    

    孟魂这才看清小门两侧都有一个槽子，那块钢板被一根儿臂粗的钢索连接着，旁边有个液压设备控制钢板的上下。

    在小门两侧各有一台监视设备，屏幕上分出来很多小格子，一些格子还亮着，能看到核电厂内大部分区域的情况，刚才他们战斗的地方，这里就可以看到。

    大胡子放下铁板后，对孟魂做了个跟上来的手势，然后径直向里面走去，而那些看起来像是工作人员的人，也没人说话，收回目光继续作手里的工作。

    孟魂本能的感觉到了一丝诡异的氛围，毕竟这么多人，居然没有一个人说话，这就有些太过反常了，但是他又没有感觉到什么杀意，索性跟着大胡子，想看看他葫芦里到底卖的什么药。

    跟着大胡子走了没多远，就是另一个洞，这里看起来就很正常，像是个普通的住家，各类家具一应俱全，大胡子走进屋子，做了个请坐的手势，然后一屁股坐在沙发上。

    “我叫叶罗欣，欢迎来到核电厂地下城，请问你们来这里有什么事情？”大胡子坐下后率先说道。

    “我们来自机场，是来这里寻找东西的。”米高扬看孟魂没有开口的意思，率先开口说道。

    孟魂现在感觉很奇怪，他似乎觉得有一股若有若无的危险感在他身边环绕，可是这股感觉不知道是不是距离他太过遥远，遥远到他也不确定自己是不是真的感觉到了，还是太过紧张而产生的错觉。

    “哦？寻找东西？是什么东西能让你们冒着这么大的风险来寻找？”叶罗欣明显对这个事情很感兴趣，接着问道。

    “具体情况我也不知道，是外面那只狗王带着我们来这里的。”米高扬接着回答道。

    “你们为什么能控制变异动物？据我所知，它们可是不会对人类友好的。”叶罗欣明显对狗王更感兴趣，接着问道。

    “控制？你也是想的太多了，谁能控制的了那种庞然大物？别光问我们了，你这里是什么情况？就只有我看到的那些人活着吗？你们依靠什么生存？外面还有大量丧尸，你们怎么生存下来的？”米高扬看了一眼还在愣神的孟魂，直接问道。

    “核电厂有地下城，虽然不大，但是储存的物资足够支撑原来核电厂全部员工300人两年的用度，而现在这里的幸存者只有二十五人，所以物资足够我们用好几年的，而且这里是核电厂，我们拥有取之不尽，用之不竭的电力，只需要按时去维护一下即可。”

    “并且，这里可不是简单的地下洞穴，这里的顶部及四周，全部使用了能够防御钻地弹的材料，哪怕是大当量核弹都无法一颗就像炸开这里，那些丧尸虽然厉害，但还打不开这里。”叶罗欣有些得意的说道。

    “这会也差不多到饭点了，一起吃点东西吧。”叶罗欣看了看手表，站起来说道。

    米高扬不知道该怎么回答，只能回头看向孟魂，而孟魂这会也缓过神来，没有说话，只是向米高扬点了点头，跟着叶罗欣向外走去。

    这里的岔路很多，要是不熟悉的人，很快就会在这个地方迷路，跟着叶罗欣走过几个山洞，在一个看起来像是饭堂的地方停了下来。

    饭堂里有两个人在准备食材，看到叶罗欣后都点头示意，又好奇的看着跟在他身后的孟魂等人。

    能看得出来，这里的生活物资完全不缺，在食堂的一角，孟魂甚至看到了堆积如山的罐头食品，包括各种肉类以及粮食，这些东西的保质期很长。只要罐头没有破损，储存个几十年问题不大。

    孟魂跟着叶罗欣往里走的时候，一直没有放心下来的他好像听到一声微弱的呻吟声，这个声音应该是产生痛苦才会出现。

    孟魂不动声色的，专心向刚才听到声音的方向聚精会神的听过去，果然没过一会，刚才听到的呻吟声又响了起来，但是在瞬间又消失了，孟魂默默记下了那个声音传来的方向，跟着叶罗欣坐在餐桌上。

    “这附近的丧尸群很多吗？”一直一言不发的孟魂突然问道。

    “不是很多，就你们看到的那一群，但就是那一群就已经快要把我们逼上绝路了，我们这最开始可是有一百多幸存者的。”叶罗欣听到孟魂的话，开始絮絮叨叨说起那些丧尸的可怕。

    什么什么时候，有人出去找武器，被丧尸一嗓子吼爆了头，什么时候有人看到监控里尸群离开，想去找一些设备，最后却被尸群杀了个回马枪，直接导致二十几人全军覆没，孟魂也没有搭话，只是在那默默听着。

    饭菜很快被端了上来，这里的饭菜很丰盛，肉类占据了绝大多数盘子，只有最后的汤里，飘着一些绿叶蔬菜，不过看起来，这些蔬菜应该是冻干技术制作的。

    这些东西全部都是地下基地准备的，可能是看出了孟魂的警惕，叶罗欣也没有废话，把所有的菜都吃了一遍，然后才作出请的手势。

    米高扬看到孟魂点头，高兴的抄起餐具开始大快朵颐，这么多肉类，虽然是罐头他也很久没有这样吃过了。

    而孟魂则拿出筷子，夹了一点慢慢的咀嚼着，他自从进来后，就没有放松过警惕，虽然叶罗欣他们一直都表现的很平和，但是他总觉得有哪里不对劲。

    疑点一，从他进来开始，虽然见过不少幸存者，这些幸存者也会看他们，但是除了叶罗欣之外，从头到尾这些人都一言不发，甚至没有任何一个人围过来问问他外面的情况，甚至他打退了丧尸都没人在意，这样的情况绝不符合逻辑。

    疑点二，刚才听到的呻吟声绝对是极端痛苦，却又没有自主意识的人才能发出来的，要难受成什么样才能在无意识中发出那种声音，要知道末日后，孟魂见识过各式各样的人体实验，这里搞不好也在做这种事情。

    要知道，末日后出了一些海底病毒引发的群体性感染之外，一般的人类疾病已经完全消失了，根据刘芸的猜测，病毒应该是改造了人类，让人类摆脱了以前疾病的折磨…        

