
　　林羽没有着急回答这个问题，而是在这个时候小心翼翼的观察着整个营地周边的人手。

　　虽然防守严密，但是这个世界上可不会出现什么米不透风的墙。

　　妖族这边一直都是很认真的守卫着这个地方，但是几天时间下来之后，其实他们自己也对这个问题产生了想法。

　　若是一切真的跟他们之前想的那么轻松就好了，可是发生的种种也都是让他们非常清楚的意识到自己在这个战场上的分量似乎并没有那么巨大的。

　　如此一来的话，就会出现有人在这个收尾的过程当中产生视力很不集中。

　　林羽就是这样想的，所以在人群之中也是很快的就找到了自己的目标，其中一个家伙即便是在这个时候还是一脸茫然，完全不知道自己在做什么事情呢。

　　想到这里的时候，他紧紧握起了手中的剑，而后微笑着看向远方，低声说道；“没有想到会有人在这里守着，不过他们还是很好的给我流露出破绽来了。”

　　林羽的目标锁定在了一个刚刚从矩阵核心当中出来的一个妖族。

　　这个家伙看上去非常年轻，整体已经转变成为了一个人类的形态，它看上去的身份地位很不简单，才刚刚从这个能量矩阵的核心当众出来，就已经是被林羽当做成为自己的目标了。

　　“就是这个家伙了，虽然还不清楚这个小家伙到底是怎么回事，但是如果我要在这个时候对付他们的话，这或许是回最好使得一个机会了！”林羽的嘴角微微上扬，笑眯眯地看着远处的这个年轻人，在这个时候也不得不承认，眼前这个看上去非常难缠的问题，实际上也并没有他们想象当中的那么麻烦。

　　眼前这里的一切看上去都是被人牢牢控制的，但是只要自己想要突入其中不还是很轻松的吗？

　　此时，林羽在这个年轻人跟着转入到另外一个方向之后，自己完全转变成为她的模样，确定这个家伙走远了，然后又大摇大摆的回到了入口位置。

　　“嗯？你怎么回来了？”

　　“哼，我想到一些事情没有弄清楚，需要重新记录数据，设定程度，有问题吗？”

　　虽然时间很短暂，但是在这之前林羽已经大概的学习了一些这个家伙的生活习惯，再加上又是处在这样的一个地方，根本没有人会怀疑这个时候林羽的身份。

　　就这样，他也算是有惊无险的成功地利用对方的身份混入其中。

　　林羽跟着进入到了这个内部。

　　而后，向前走了没有多远就看到了一个巨大的山洞。

　　从这个地方进去之后就是整个能量矩阵的核心了，茹过他们想要破坏掉这个地方的话，那么在这个时候，直接这样动手就可以了。

　　只不过，虽然这一切都真的只是一件微不足道的小事情。

　　可对于这个时候的林羽而言多少还是有些担心在这之后可能会给自己带来什么样的惊喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时微笑着看着面前的这个能量矩阵的核心，而后慢慢的走进去，靠近。

　　所谓的矩阵核心，其实就是一个巨大的光柱，看起来像是一个透明的玻璃柱一样，但实际上并非如此。

　　他们在这个过程当中都是吸收容纳了非常庞大的能量所以才会被演变成为这样的一个状态。

　　其本身有着非常强大的力量，能够做到的事情也绝非是这么简单的。

　　此时林羽皱着眉头，在这个矩阵核心当中，可是看不到其它的生物的。

　　“怎么回事，这个地方如果真的是一个非常重要的区域，那么在这里应该可以看到很多妖族才对，我们进来到这个时候已经过去了几分钟时间了，始终都是只有你一个人，其他人都没有出现，怎么可能啊？”黑爷好奇的声音在这个时候再度响起，他们似乎已经意识到了什么东西不对劲了。

　　就连这个时候的林羽也明白，的确是要发生一些什么事情了。

　　此刻也是很果断的想要脱离出来。

　　只是此时此刻这个想法是非常不错的，但是这件事情最后的结果却也不一定会使他们想要的那个样子，就在这边林羽想要脱离出来的时候，整个矩阵中心，能量都跟着狂涌起来，在这样的能量冲击之下，他的身体像是受到了限制一样开始很难动弹。

　　林羽皱着眉头，有些不知该说什么好。

　　果不其然，他们之前想的很轻松，但是此时此可在这里发生的种种可不会让他们想的那么轻松，这个能量矩阵释放出来的力量已经让他们感受到了压力。

　　而本该是不会产生这样的波动。

　　只有一个可能。

　　他们被人发现了。

　　林羽看向矩阵核心的位置，在这个阵法最中央的位置，竟然是看到了很多的妖族。

　　他们被关在这个玻璃柱当中，然后在液体的浸泡之下，身体内的妖力开始慢慢被剥离出去，然后一点点的融入到了这个矩阵核心当中，由此产生强大而又稳定的力量。

　　这就是尧帝真正的目的。

　　破神枪，他固然是不想要看到的，但是同时也对自己非常自信，明白即便是林羽手中掌握了这样的神兵利器也是不可能战胜自己的。所以之前在祝融山上的战斗，其实根本就是一个作秀，让这些实验题都天真地认为，他们成为了妖族的一份子，是在为了妖族战斗。

　　其实不然。

　　对于妖族的血统纯正，要第一只都是要求的很高的。

　　所以他们这些小角色的作用只有一个，死亡！

　　然后利用它们的身体重新建立一个属于自己的能量核心，以此来强行将奇点稳定出现在这个地方，保证他们在这之后可以非常轻易的进出混沌世界。

　　这个想法有点疯狂，但是也必须要承认在这个时候的尧帝，已经真的完全上线了这样的事情。

　　想到如此的时候，林羽脸上的表情也是五颜六色不知道该说些什么好。

　　面对一个这等存在的敌人，只能是清楚的明白，自己在这之后还需要变得更加小心才可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百七十六章 阵法的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 