    苏千殷来到了一个陌生安静的世界。

    没有影子。

    没有风。

    满天卷着阴霞，血云繁华触目，仿佛庞大的美尸断开的头颅，颅内宫殿皆是浑浊灿烂的血光。

    苏千殷站在一截残垣上，四面八方栽着高耸孤立的巨石，众根粗壮的荆棘破天而下，肆意猖狂地陷进了偌大的窟窿里。

    小怪物？

    她看见窟窿的前方有道颀长的身影，轻易地踩在了一堆层层碎骨筑起的桥梁上。

    那道身影仿佛有所感应，缓缓扭过头来，露出一张熟悉刻骨的脸。

    真的是你。

    苏千殷欣声道，清冷的面孔逐渐被温柔的神色包围，却在触及到他怀里的东西时，瞳孔不可遏制地缩了缩。

    李司黍抱着一只浑身溃烂死气沉沉的猫，它冰冷垂下的爪臂裹着模糊的血肉。

    “小东西。”

    他浅声唤了唤，小心地抱起那只猫，掀起步子向她走来。

    苏千殷想都没想就要迎上前去，结果发现自己动不了了。

    她挪着视线往下泄，才认清此时的自己原来是一座墓碑！

    “小东西，他们都说死后要放进这里。”

    李司黍慢慢耷下头，蜷缩起的手指抚摸着它惨色的毛，神色并无异样。

    “可是我舍不得......为什么你不能多陪陪我，这么着急死......把自己变得这么难看也只有我能认出你了。”

    然后他顶着这张没有情绪的脸掉下了眼泪。

    就像温热的太阳融化了眼角的冰，瞬间坠进他幽深的眸子底，刺灼的感觉碍着他扯不开眼皮。

    苏千殷亲眼目睹了一切。

    她心口一哽，猛地反应过来，卯足了劲大声唤着。

    小怪物。

    你不要哭。

    你不要难过。

    ......

    李司黍丝毫察觉不到她的嘶声力竭，任凭滚滚的泪水卖力地砸在小东西身上，一颗紧接着一颗毫不停歇，将他这张灰白暗美的脸衬得生亮。

    他固执地问它。

    “为什么要离开我？是我待你不够好吗，小东西......你喜欢躺着睡觉的那块木桌上，有我给你烤的好多条鱼，小树林的河边有我给你建的房子，建得比鸟窝都大了好几倍......你为什么还是舍得离开我呢？”

    我不会离开你。

    我不会。

    你看看我。

    小怪物你看看我。

    苏千殷无声挣扎了许久，她恨自己为什么只是一座冷冰冰的墓碑，连最简单的拥抱都没办法做出来。

    “如果现在的条件是世界毁灭，你们才能相见，才能拥抱，才能抹去对方脸上的泪水。”

    她的思绪蹉跎间，身后毫无征兆地响起了一个神冷的声音，“那么你会纵容怪物毁灭世界吗？”

    苏千殷随声转过身去，眸光忽怔，才意识到自己已经有了行动能力。

    唰！

    整个血色的世界猝然缩小成了一个红点，周围的血光疾速倒退，直至完全消失不见。

    苏千殷的视野顿时扎进大片白芒，紧接着浮现在眼前的是一个金色无瑕的空间，和提着一篮子苹果的小红帽。

    她迫于扶着帽檐，有些费力地抬起娇小的脑袋，沿上找到苏千殷的眼睛，与其久久对视，随后敞开了嘴巴，稚嫩清绝的声音响彻四方。

    “知道我为什么会找上你吗？”

    小红帽软声道，笑容纯净利落，看向她的眼神却有几分无从捉摸的情绪，并不如脸上这般明了。

    “知道。”

    苏千殷拉下眸子，平静大胆地望着比自己矮了三个脑袋的她。

    “因为你是神。”

