    天说亮就亮。
    窗外有光，可天空却依旧是灰云密布，偶尔还有闪电雷鸣出现，给人带来压抑的感觉。
    南门寻仙睁开了眼睛，发觉那个熟悉的身体并没有在身边，她跟着爬了起来，这才发现她身边开满了鲜花。那个熟悉的人却还坐在金灿灿的地板上嘀嘀咕咕的念诵着什么，他身边对着一大堆法器碎片。
    “宁郎，你没睡吗？”南门寻仙关切地道。
    宁涛说道：“虫二给了我一个天道炼鼎的秘法，照这秘法所述，我可以用这些碎片炼制一个类似善恶鼎的鼎，当然……只是最最低级的庙鼎。”
    庙鼎，这是神界的说法。
    宁涛的理解是问鼎，他要向上天争一席之地，夺天之造化，这都是问鼎的行为。凡间，鼎代表的是权利和地位，财富和土地，而这里就代表的一个养成神格的法器——信仰的能量终须一个安放之器，也即是庙鼎。
    当然，用人话来说的话，也可以理解成寺庙里的拜神烧香的香炉。
    善恶鼎是神器，而且是快成精的神器，他现在肯定没法炼制出来。不过，他不也是从一个大学生入门修真，一步步走到现在吗？英雄不问出身，鼎也应该是。
    “那你想炼制一只寺庙样的庙鼎？”南门寻仙南门寻仙小心翼翼的下了床，她大概是担心弄伤那些鲜花，可她一离开，那些花花草草就都消失了，一转眼就回到了原来的木板床的样子。
    她犹豫了一下，又回到了床上。
    她的屁股压在床板上的时候，屁股下又长出了花花草草，大腿两边也也绽放出了朵朵鲜花，并且快速向别的地方蔓延。她实在舍不得离开这么神奇有趣的床，她干脆躺了下去。
    “我也不知道，先尝试一下也好。”宁涛的反应慢了好几拍，这也不怪他，他正在理解虫二给的炼鼎秘法，整个身心都沉浸去了。
    一丝风响。
    一件丹衣掉在了地上，就在宁涛的身前，他顿时呆了一下。
    这是什么情况？
    “宁郎，你太累了，我觉得你应该休息一下了。”南门寻仙说。
    宁涛移目看去，两只眼睛顿时直了。
    鲜花配美人，美人卧花丛。
    这哪里是叫他过去休息啊，这是叫他过去做作业啊。
    作业交时终须交。
    宁涛起身走了过去，渡劫套装纷纷脱离……
    寻仙宫外，宋轻音快步走来。
    匍匐在宫门前的貔貅金藏站了起来，一双金色的眼睛盯着宋轻音，虽然没说什么，可是这动作这眼神无疑是在警告宋轻音不要靠近。
    宋轻音说道：“金藏前辈，我有重要的事情要面见我师尊。”
    貔貅金藏从台阶上走了下来，瓮声瓮气地道：“你师尊没空。”
    宋轻音好奇地道：“这么早，我师尊在忙什么？”
    貔貅金藏压低了声音：“你听。”
    宋轻音一脸困惑的表情，可是还是尖起了耳朵，结果就是这一听，她听到了她的师娘的声音。刚开始的时候，她以为她的师娘生病了，那呻吟的声音听起来好痛苦。可紧跟着她又听到了她的师娘说的一些没羞没臊的话儿，她这才明白过来里面，里面正在发生什么事情，而她的师尊又在忙什么，她的脸顿时红了。
    “还要……多久？”这句话一出口宋轻音就后悔了。
    果然，貔貅金藏翻了一个金色的白眼：“我怎么知道，我都在这里听了好几炷香的时间了。”
    宋轻音：“……”
    轰咔！轰咔！
    远方忽然传来了沉闷的脚步声，大地颤抖。宋轻音慌忙收起乱糟糟的心思，举目眺望，这一看，那羞红的脸庞瞬间就没了血色。
    正西的方向，一个巨大的身影正缓步往这边走来。
    捕仙者来了。
    “师尊！师尊！”宋轻音着急的叫了起来。
    寻仙宫里的奇怪的声音非但没有立刻结束，而是加快了频率。不过很快就静止了下来，然后又过了约莫一分钟的时间，寻仙宫的宫门打开，师尊和师娘从宫门里面走了出来。
    宋轻音发现师娘的脸庞红红的，眼神也有些躲闪，可她知道是什么原因，不敢开口相问，同时假装什么不知道。她的师尊意气风发，精神抖擞，状态好的很，她也知道原因，可她还是装作什么都不知道的样子。
    “轻音，你来找我就是因为它吗？”宁涛抬手指向了西边的一眼就可以看到的捕仙者。
    宋轻音说道：“是的，我听一个仙奴说，每当天亮之后这里的所有的人都要藏到山洞里去，不然会被捕仙者发现。”
    宁涛收回了视线：“这么重要的事情，你怎么不早来告诉我？”
    “我……”宋轻音欲言又止。
    我都在这里站了好大一会儿了！
    有些事情非要我说出来吗？
    宁涛干咳了一声：“快，叫你爹带人去山洞，我和你师娘随后就来。”
    宋轻音说道：“我爹已经带着人过去了，我是来给师尊和师娘带路的，那个山洞就在后面，有点隐秘，不好找。”
    貔貅金藏说道：“我也知道那个山洞，但那是给奴隶藏身的地方，主人应该去山底的洞府里，赢家七兄弟白天都是躲在山底的洞府里的。那里灵气充沛，环境清幽，也适合修炼。”
    “那我们去山底的山洞吧，我也好动手炼鼎。”宁涛说。
    貔貅金藏匍匐了下去：“主人主母，请上来吧。”
    南门寻仙爬到了貔貅金藏的背上，随后宁涛也爬了上去，然后贴紧。
    宋轻音眼巴巴的看着。
    宁涛说道：“轻音，你也上来吧，跟我们一起去下面的山洞，我传你一点适合你修炼的功法。”
    “多谢师尊！”宋轻音激动得很，长腿一迈，纵身跃上了貔貅金藏的后背，坐在了林涛的后面，与她的师娘将她的师尊夹在了中间。
    貔貅金藏踏空而起，飞出寻仙宫，然后往一面悬崖奔去。
    轰咔！轰咔……
    虽然隔着很远的距离，可是捕仙者走动的脚步声却还是震耳欲聋，它每走一步，这大地都要随之颤动！
    宁涛眺望着那庞然大物，心中暗暗地道：“如果这是某个神灵的身体，那又会是什么神灵？要是修建神庙的计划能成功，我能不用善恶鼎我也能炼制神晶的话，将来我能不能构建出如此强大的神体？如果能，我特么的第一个干掉你！”
    貔貅金藏奔到了悬崖边，丝毫不减速度，纵身一跃就跳下了万丈深渊。
    坐在最后面的宋轻音一声惊呼，紧紧的趴在了宁涛的后背上，一双手也死死的抱住了宁涛的腰。
    惊涛拍岸。
    宁涛的身体顿时僵一下。
    这有点不应该啊！
    我是你师父啊！
    虽然是挂名的，但也要注意一下不是？
    貔貅金藏来到了山脚深渊底部，这里浓雾弥漫，光线昏暗。它又往前跑了一段路，然后进了一个山洞。
    山洞里点着法器长明灯，光线明亮，空间开阔。一眼灵泉从岩壁上涌冒出来，贴着石壁流淌，然后又钻进一条岩石的裂缝之中。那灵泉灵气氤氲，这洞府之中的灵气绝大多数都源自于它，还真是一个造物之手创造的适合俢练和炼器的地方。
    “就是这里。”貔貅金藏说道：“可惜，这么好的地方，赢家七兄弟在这里的绝大多数时间不是睡觉，就是在这里玩女人，白白浪费了这凡仙地的宝地。”
    或许是“玩女人”这个词的原因，南门寻仙的玉靥又红了一下。
    宋轻音这才反应过来，直到现在她的双手都还死死抱着她师父的腰，慌忙松开，然后从貔貅金藏的背上跳了下来。
    貔貅金藏匍匐了下去。
    宁涛先下去，然后伸手扶住南门寻仙下来。
    “宁郎，把你采的那些幻神叶和死仙草给我，再给我一只鼎，我要炼制毒丹。”南门寻仙说。
    宁涛将装在大日葫芦中的差不多一整棵幻神树和死仙草都释放出来，然后又将美香鼎、烂碎鼎和天狗鼎，还有从林清华宝库之中缴获的天人的法器鼎释放了出来：“娘子，你看哪只能用就用哪只。”
    南门寻仙看了一眼说道：“你我心灵相通，但我也用不了你的鼎，我就用那只天人的鼎吧。”
    宁涛说道：“也好，那我就用我的鼎来炼庙鼎。”
    南门寻仙开始忙活了起来。
    宋轻音试探地道：“师尊，你说要传我俢练的功法，你什么时候……”
    宁涛笑着说道：“这种事情虫二比我更擅长，我让它给你找找合适的功法。还有金藏，你也可以请教一下它。”
    他将账本竹简放了出来，唤出了虫二，然后跟虫二说明了一下情况。
    虫二欣然应允：“哈哈哈！既然是朕的护国神兽，朕一定赏赐上等功法。至于这小女子，朕就先册封为美虫公主吧，然后也赏赐上等俢练功法……跪下接旨！”
    一虫一兽一妙龄女子在一边玩得欢快，虫二想过一把皇帝瘾，宋轻音和貔貅金藏也乐得配合，付出这样的代价就能获得上等的功法秘籍，傻逼才不干。
    宁涛这边也开始动手炼制庙鼎。
    轰咔！轰咔……
    捕仙者的脚步声越来越近，然后远去。
    对于它来说，建在奉仙山上的不日宫似乎就像是一个空荡荡的蚂蚁窝。
    没有蚂蚁，它也懒得踩一脚。
