    徐茵乐了：“放心吧！绝对不让你挨你姐揍。”

    “我是说真的啦！”

    “我也说真的啊！不信我现在就画给你看，只要我画得出来，我嫂子就会做。”

    童桂花这才放心：“那你快画。”

    徐茵回到教室，随手拿了个草稿簿，唰唰画了两款适合柔姿纱的连衣裙。

    当前流行的连衣裙款式大同小异。

    几乎都是镶白边的对开尖领、镶白边的窄筒短袖，前胸装饰一排假纽扣，收腰，然后下摆像布拉吉一样又大又厚，转一圈能旋起来的那种。

    而她画的两款：

    一款是一字领、荷叶袖、自然收腰，下摆是不规则的荷叶边，青春又靓丽。

    另一款是小立领、七分袖，不收腰，但搭配红皮腰带。

    “哇！这两个我都喜欢！”

    童桂花捧着脸颊花痴状。

    “可惜我没有柔姿纱料子，徐茵你画的这个裙子只适合柔姿纱做吧？”

    “最好是有点质感。”徐茵点点头，“不过如果是绸的话，也可以这样设计。”

    她说着又拿起笔，唰唰画了几笔。

    这回是改良式旗袍，适合定亲、结婚这种场合。

    童桂花捧着草稿簿舍不得放下：“呜呜，太好看了！我想把它供起来！”

    “……”

    最后，童桂花替她姐选了第一张图，照她的话说：

    “我姐脖子短，立领一穿，脖子都没了，还是平领好，起码显得有脖子。而且第二个图要是不配皮带是不是不好看？像大肚婆穿孕妇装……”

    徐茵抽抽嘴角，怀疑桂花同学经常在家遭受亲姐的鞭笞——这张嘴啊，太不会说话了。

    这周收到的订单远不及上周多，许是被这片的裁缝揽走了部分生意。

    除了童桂花为她姐订做的连衣裙外，只接到四条工装裤、两件白衬衫的单子。

    其中两条工装裤、两件衬衫还是来自两位男生。

    说是为毕业后上班做准备。他们嫌县里的裁缝做活太慢，怕等不及。

    不管是出于帮她的忙，还是单纯赶时间，徐茵都领他们的情。

    发自内心给了他们一个建议：工装裤改成西装裤，再赠送他们一人一个黑色领结。

    这样的搭配，甭说上班第一天，便是日后定亲、结婚也适合穿。

    至于童桂花大姐的连衣裙，更是费了不少心思。

    徐茵说、徐大嫂做，姑嫂合作，连着周末一天半都窝在屋里赶这条裙子。

    功夫不负有心人，成衣出来以后，莫说徐家老小，连徐茵本人都觉得美呆了。

    周一到校，童桂花听说做好了，迫不及待地拿出来看。

    这一看，吸引了半个班的目光。

    至于另半个班，都是男生。倒也不是不喜欢看，而是不好意思盯着女生的裙子看。

    “哇！这也太美了吧！”

    “徐茵，这也是你嫂子做的？你嫂子也太能干了吧！”

    徐茵丝毫不嫉妒她们夸自家嫂子，相反还挺嘚瑟：

    “当然了！我嫂子的针线活可好了！”

    “我倒是觉得主要还是胜在时髦。针线活那些老裁缝哪个差了，可他们做不出这么时髦新颖的裙子来。”

    “真的哎，这个款式我敢打赌，海城的百货大楼都没得卖。”

    “可惜柔姿纱料子比较难买。”

    “白色、黑色的倒是不难买，但不好看。”

    “哎呀你们说归说，别动手行不！”童桂花肉痛地把裙子藏进书包，“都被你们摸皱了。”

    “嘿嘿！桂花你别这么小气嘛，你看你回家还能借你姐的光穿上身试试，我们最多也就摸摸了。”

    “那也不行，这是我姐定亲的新衣服，不许再摸了！”

    “好吧好吧……话说我姐下半年也要定亲了，咋没听她说起要做衣服呢，不行，我得回家问问。”

    “我哥不晓得给我未来嫂子做了新衣服没……”

    “……”

    徐茵听着听着见没了动静，抬头一看，嚯，这么多双眼睛热辣辣地盯着她。

    她下意识地摸了摸脸，纳闷道：“怎么了？都盯着我干啥？”

    “那啥，徐茵啊，要是我姐定亲也想做条这样的连衣裙，你嫂子能做的吧？”

    “徐茵徐茵，我也排个队。我哥虽然还没中意的对象，但快了，我妈在给他物色了，等事成了肯定要给我未来嫂子做件新衣服的，到时候我找你啊！”

    徐茵：“……”

    这么出卖家里人真的好吗？

    “咳，你们还是跟家里人商量一下，真的有需要再来和我说吧。还有，也不是所有料子都适合这个款式，这款需要有点质感的布料。如果是棉麻或是的确良，还是这样的款式好一点……”

    她在昨天那几副草图后面又添了几个新款，更适合棉布、的确良等相对硬朗、挺括的布料。

    这些女生一看，喜欢得不得了，纷纷夸她：

    “徐茵你好厉害啊！”

    “徐茵你怎么画的呀，太逼真了！”

    “这要是做成裙子该多漂亮啊！”

    “啊——我真想现在就回家！”

    “回家也没用啊，家里又没布料。”

    “我家有，我妈藏了一块，说是等我毕业了给我做。”

    “那是给你相亲用的吧？”

    “噗哈哈哈……”

    “对了，徐茵你是不是准备考服装设计专业呀？”

    被人这么一问，徐茵愣了一下，继而苦笑：“能不能考上都难说，现在谈专业太早了吧。”

    其他科目努努力倒是没这么愁啦，关键是俄语。

    每次打开俄文课本，看到那些分开来她认识、可一旦组成单词、句子就陌生得像换了个世界的语言，就头疼得不行。

    更头疼的是，下节课就是俄语课。

    本以为又要在俄语老师恨铁不成钢的眼神中云里雾里地撑过去，没想到上来就是一个劲爆消息：

    “同学们，刚刚收到上级通知，你们这届起，俄语不再列入高考必考科目了……”

    “哗——”

    没等老师说完，教室里炸了锅。

    成绩好、指着这门课拉分的同学不甘心。

    而像徐茵这样翘脚的俄语渣迎来了春天，个个激动不已。

    “啊啊啊！不考俄语了？太好了！解放啦！”

    童桂花看上去比徐茵还要激动。

    徐茵问她：“你不是偶尔还能考个七八十分嘛，至于这么激动？”

    “少考一门谁不高兴啊！也就那些靠俄语拉分的才会脸色臭成茅坑里的石头。”

    “……”

