    第676章怀疑姜芷莹

    周卫国很快给周勇办了出院，医生还劝他们，想让周勇留在医院里继续观察，反而父子俩都没答应，就怕被人盯上。

    他们坚持要出院，医生没法强行拦着，只能眼睁睁看着他们离开了。

    出院后，周卫国直接带着周勇回了家。

    不回去没办法，周勇受了伤，总不能让他回火车站的宿舍一个人住。

    周卫国哪里敢放心？

    只是这一回去，周勇受伤的事肯定是瞒不住了。

    两人回到家的时候，周老爷子和老太太正在家里争吵。

    老太太今天出门逛的时候，听到了外头的传言，说是隔着一条街的地方有个年轻人被人杀了，浑身都是血，死得特别惨。

    她听到这消息后，心里就慌乱得很，想着周勇一直没回来，她怎么也没法安心，所以赶紧回来跟周老爷子说了这事，闹着要去找周勇。

    老爷子说她想多了，不准她出去，于是两人就这么吵了起来。

    周卫国和周勇进去的时候，刚好听见两人的争吵声。

    两人吓得不轻，赶紧进了客厅。

    周卫国下意加快了脚步：“爸，妈，你们吵什么呢？也不看看都多大年纪了，怎么还吵架呢，气坏身子怎么办？”

    “还不是他故意气我！”老太太哽咽着说，扭头看向周卫国，结果看到了他扶着的周勇。

    她瞬间瞪圆了眼睛，然后忙不迭地小跑了出来，直勾勾地看着周勇：“阿勇，你没事？”

    周老爷子看到周勇，暗暗松了口气，然后没好气地哼了一声：“你看看，我说什么了？我就说阿勇肯定没事，就你喜欢胡思乱想！”

    老太太郁闷地说：“谁胡思乱想了！我……我还不是担心阿勇！”

    昨天周勇一直没回来，姜世勋又突然跑出去很久才回来，她心里一直有些不安。

    今天听到有人死了，还有邻居问她周勇去哪儿了，她心里能不多想吗？

    老太太郁闷地抿着嘴，突然闻到了一股药味儿。

    她瞬间狐疑起来，盯着周勇和周卫国深深看了一眼，然后闻了闻，很快确定周勇身上真的有股药味儿，而且还挺重！

    她立刻变了脸色：“阿勇，你受伤了？”

    周勇犹豫了一下，觉得不承认根本没用，只好说道：“是受了点儿伤，不过现在已经没大碍了，歇几天就好。”

    老太太却不是好糊弄的，她迅速问道：“你怎么受的伤？”

    周勇眼神一闪，正要撒谎，突然听见老太太怒道：“你敢骗我试试！”

    他吓得心脏一哆嗦，只好照实说了。

    周老爷子和老太太闻言，脸色一下子就变了。

    周老爷子恍然大悟：“所以姜世勋昨天跑出去，其实是救了你？”

    说着，他突然想起了昨天突然跑出门的姜芷莹。当时，那丫头好像是看了虎子后，突然就变得有些不对劲了。

    难不成，她当时就知道周勇出了事，所以才特地跑出去救他？

    想到这个可能，周老爷子好笑地摇了摇头。

    真是的，他怎么糊涂了，那孩子才多大，哪有这样的本事？

    (本章完)

