    四条私枭船破浪而行，船杆上的旗帜迎风舞动，绣有一个银线镶边的‘宋’字。

    “快来人放绳索下去，把他们捞上来。”船上的混小子大喊道。

    可没等他进行下一步行动，他便骇然结舌地看着前面，只见林天双脚用力地踏在水上，江面激起巨大的水花。

    林天有如翻江倒海的蛟龙，一步步踏行，水花越来越大，然后踩着冲天的水花蹬上了船。

    如此大的动静，顿时引起了其它人的注意，一个气势雍容的人从船舱内走了出来。

    走在前头的年轻男子注意到林天，光那一手踩水的功夫便超出常人，便斯文地行礼道：

    “在下宋师道，敢问阁下的尊姓大名。”

    宋阀的人？林天转眼看见这私枭船，便知宋师道这是在贩卖盐。

    宋师道乃是宋缺幼子，专门负责私盐的事情，卖盐是一本万利的生意，由此也可以看出宋阀的野心。

    林天不由得叹道，盐铁一向是由朝廷官府专营控制的，现在宋阀明目张胆地贩卖私盐，可见隋朝已经颓败衰落到什么样了。

    当今的皇帝杨广频繁出兵，又征民修建大运河和行宫，步子一下子迈的太大，消耗了太多的国力，导致内忧外患，天下四处叛乱。

    上品无寒门，下品无士族，这从晋朝流传下的话放在隋朝的也不为过。

    宋阀正是凭借整个南方士族的势力，轻易地收买官员，打通卖盐的各个关节。

    而靠着从中获得的暴利，宋阀的势力也不断地增长，甚至用钱财扶持地方上的起义者，加速隋朝的灭亡。

    “这天下的资源一大半落入了四大门阀的手中，其中李阀的李世民更是得到了和氏璧，今后我免不了要虎口夺食。”

    林天心底升起坚定之心，和氏璧蕴含的能量对他大有裨益，恐怕堪比他用过的佛祖真身舍利。

    就算要和势力强大的门阀作对，他也要尽力争上一争，绝不会拱手相让。

    林天放下手中的两个昏睡过去的人，瞧了一眼宋家的旗帜，神色淡然地报出他的名号。

    “原来是林兄，久仰大名。”

    宋师道话中颇为客套，“林兄武功了得，正是我宋家急缺的高手。”

    当今天下，名声最显著的势力莫过于四大门阀，其中又以宋阀在江湖上的路子最广，宋阀的阀主‘天刀’宋缺更是号称天下第一用刀之人。

    宋师道自信以他宋家浩大的声势，加上他亲口相邀，江湖上没有人能拒绝他的招揽。

    林天暗自打量了一下宋师道的外貌，盘踞岭南的宋阀在江湖最吃得开还有一个原因。

    那就是宇文阀，独孤阀，李阀均杂有鲜卑胡人血统，宋阀的规矩十分保守传统，严禁族人与汉族以外的人通婚，故被人视为正统。

    这种局面要直到隋唐以后，政治，经济和文化等开始变迁繁荣，这些民族才逐渐融合到一起。

    林天笑着地摇了摇头，宋阀是个不错的地方，可惜对于这种最注重血脉传承的势力来说，他最高也只是个外来者，注定不会接触到核心权力。

    这就像后来的一些家族企业，外面的人最多混到一个高级打工仔的经理职位。

    于是林天的目光看向宋师道，语气坚定地拒绝了他。

    什么，胸有成竹的宋师道不禁尴尬地一笑，不过他也没有因此恼羞成怒，而是打着马虎眼将这事掩盖了过去。

    “有贵客上门，该请进来坐一坐才是。”

    一道谦虚客气的声音响起，一对态度亲昵的男女出现在林天的视线中。

    男的满头白发，长着一把银白色的美须，但脸上没有半点衰老的感觉。而女的只有二十五六的样子，举止妖媚，神色妖娆，给人一种不太正经的感觉。

    林天看见这标志性银色的胡须，认出他是宋阀的著名高手银龙宋鲁，以一套自创的“银龙拐法“名传江南，乃宋缺的三弟，乃宋阀核心人物之一。

    宋师道恭敬地喊了一声三叔，随后向两人介绍了林天的名号，宋鲁目光如火炬般明亮，抚摸着胡须道：

    “林兄从上游漂来，想必经过了那繁华的扬州城，难道是听说了和氏璧出世的消息，要前往洛阳一窥究竟吗？”

    此言一出，场下的空气顿时冷下来，他身旁的女子妩媚出声问：

    “和氏璧不就一块皇帝用的石头么，值得江湖上这么多人特意跑到洛阳争抢吗？”

    林天却莞尔一笑，仿佛没有察觉到宋鲁强势的质问，从容地回答：

    “杨公宝藏，和氏璧，两者得其一，便可安定天下。在这乱象四起的天下，有什么比这两样东西更诱人的呢？”

    见林天完全不受他气势的影响，宋鲁满意地拈须一笑：

    “不仅如此，据我宋家口口相传的消息，和氏璧是来自仙界的玉石，其中隐藏着极大的秘密，只是具体是什么秘密，还没有人知晓。”

    “此次闻风而动去洛阳的人中，有不少成名的好手，甚至还有隐秘的门派传人。

    虽然我宋阀的高手众多，但大多数人处在遥远岭南之地，一时半会赶不到洛阳。”

    宋鲁明亮的目光一转，诚恳地看向林天道：

    “所以我想邀请林兄助我们一臂之力，暗中前往洛阳联络宋阀之人，得到和氏璧后必有重谢。”

    林天思绪如电光般闪过，反正他也要去拿和氏璧，不如暂时答应下来，借用宋阀的情报和力量。

    等真正得到了和氏璧后，要不要和宋阀翻脸再看情形。

    .....

    和氏璧出世的消息传遍整个江湖，洛阳城也挤满了心怀各样心思的人，大多想着碰碰运气。

    有人的地方就有生意，这洛阳城内自然少不了游玩寻乐的场所，尤其是城北街巷的娱乐场所。

    林天按照临走前宋鲁说的接头地点，走进了一家不起眼的院子，径直上到一处雅座，坐下吃了一会茶果糕点。

    没过一会，一个涂抹胭脂红粉的老鸨来到他面前，脸色露出职业的笑容：

    “这位大爷，来我们这下处，要玩点什么？”

