    

    李丽质知道陈桥心中不快，便又说道：“不是莱阳伯夫人的儿子，是莱阳伯弟弟的儿子，如今也不过十四年的年纪。”

    “莱阳伯的弟弟？”陈桥皱着眉头想了片刻，这才勉强从记忆深处挖出来了一个人，“潞城县公殷子兆？”陈桥看向李丽质问道。

    李丽质点点头，“正是这个人。”

    陈桥仔细想了一番，发现这个人居然没什么太大的毛病，于是又看向李丽质问道：“他家几个儿子？”

    李丽质不明白陈桥为什么问这个，便说道：“一共四个儿子。”

    听到这话，陈桥立刻说道：“这么多儿子，将来难免要处理妯娌关系，那太麻烦了，我可不愿意让熙丫头去那乱糟糟的人家。”

    虽然李丽质早在莱阳伯夫人说起的时候，便已经拒绝了，不过眼下看到陈桥这个样子，却还是忍不住想逗逗陈桥，于是便又说道：“除了这个小儿子之外，潞城县公的其他三个儿子也已经都娶了妻，听说这三位兄长嫂嫂对这个最小的弟弟都很好，潞城县公也一向公允，想来他家应该也不会是乱糟糟的。”

    “那也不可，”陈桥继续说道：“好竹出歹笋的事情也不是没有过的，要是这小子品性不好又该如何是好？再说了，他那些兄长嫂嫂对他好，就一定也会对他娘子好吗？若到时候熙丫头嫁过去，他们为难熙丫头又如何是好？熙丫头一向没什么心眼，怕是到时候被人欺负了都不知道！”

    听到陈桥这一大串话李丽质终于笑出声来，她拍拍陈桥的肩膀，说道：“桥郎放心，我已经回绝了莱阳伯夫人。”

    刚准备再找一堆理由来打消李丽质和潞城县公结亲的心思，就猛地听到李丽质说了这样一番话。

    “既然已经拒绝了，又何必来吓我。”陈桥无奈说道。

    李丽质却又说道：“就算已经拒绝了莱阳伯夫人，可日后来找我说亲的人只会越来越多，还有瀚哥儿。”

    熙丫头和瀚哥儿是龙凤双生，自然年纪也是一样大。

    “瀚哥儿也要从现在就相看吗？”

    一想到自己要同时操心两个孩子的婚事，陈桥就觉得一个脑袋两个大。

    李丽质点点头，说道：“多少人家，就因为娶妻不显，导致家道中落，远的不说，就说王义他们家，若非王义母亲目光短浅又唯利是图，王义的父亲也不会撑不住门楣。”

    这句话倒是说到陈桥的心坎上去了，“你说的是，瀚哥儿还是咱家的长子，这个儿媳妇可得细细挑选才可。”陈桥正经八百说道。

    眼见陈桥总算松了口，李丽质说道：“既然要给瀚哥儿相看，那就一道给熙丫头相看了便是了。”

    最终，陈桥也没有坚持到底，被李丽质又劝了几句之后，便答应了下来。

    于是，长安城的第一场雪停了之后，长安城百姓就有幸看到陈桥踏雪飞掠出城的身影。

    同时，接到陈桥命令的沈勇达众人，也相继先后赶去了黑龙军大营。

    “大人，到底出了什么事？”

    众人刚一到议事厅，就看到正趁着脸色坐在里面的陈桥。

    沈勇达率先问了一句。

    陈桥却没有说话，仍旧只是脸色阴沉的看着摆在面前的一杯茶水。

    看到如此模样的陈桥，众人不由面面相觑一阵，之后才先后犹豫着坐了下来。

    “今日把你们叫来，是有一件顶重要的事情让你们去做。”

    等到所有人都坐下之后，陈桥才终于开口对众人说道。

    “还请将军吩咐。”齐子枫回道。

    陈桥点点头，忽然长叹一声环视一眼众人，心想自己手下这些可信之人怎么都一个比一个来，让自己想在这些人之中挑一个女婿都做不到。

    “从今日起，黑龙军所有人全部都有，去长安城挨家挨户查探。”陈桥紧绷着脸对众人下令道。

    众人听陈桥这样说，还以为长安城又再一次混入了什么狼子野心之人，便也都马上应了下来。

    “这次要查的人，主要是那些家中有十三四岁男孩女孩的人家，无论平头百姓还是勋贵人家，有一家算一家，都要仔仔细细查过。”陈桥又说道。

    可在陈桥这句话之后，众人又不由生出一头雾水，实在猜不透陈桥这到底是要做什么。

    “将军，这……”齐子枫在众人的目光下，终于大着胆子问了一句，“这到底是出了什么事？”

    陈桥缓缓抬起头看了眼齐子枫，良久之后才又重重叹息一声，说道：“长乐昨日更我说，是时候开始给熙丫头和瀚哥儿说亲了。”

    一语落下，厅中众人的眼睛都不由瞪了起来，也是到了这个时候，他们才想起来熙丫头和瀚哥儿如今也有十三岁了。

    不过，既然知道了是这么回事，众人心里多少也有了些谱。

    “你们记得，女孩自不必说，只要人家清白，自己也品性、样貌都还不错也就可以了。”说着，陈桥的脸色也越发凝重了起来，“至于那些男孩……”陈桥又再次看向厅中众人，说道：“你们一定要给我仔仔细细地查，不知要查他们的现在，还要查他们的祖上！听见了没？”陈桥厉声道。

    “是！”

    众人齐声应下。

    眼见众人没有多话，直接答应了下来，陈桥这才觉得气顺了一些。

    “将军，要真有不错的，是不是就真的要给大小姐和大少爷定下亲事了？”杨旭景又试探着问了一句。

    陈桥沉默半晌，最终却还是点了点头，说道：“我虽然不急，可长乐还是免不了要着急，如果真有好的……”陈桥顿了一下，之后才又想下定什么决心一般说道：“那就定下也无妨。”

    听到这话，杨旭景又不由看了眼齐子枫，却见齐子枫也正看着自己。

    陈桥虽然又心事，却也还是注意到了杨旭景和齐子枫的你来我往，当即便又皱着眉头开口，“齐子枫、杨旭景，你们两个在那儿使什么眼色呢？”

    没想到陈桥会发现他们的小动作，被陈桥点名之后都不由一个机灵目不斜视地坐直了身子。

    “说话。”

    陈桥今天明显心情不佳、耐心欠奉，于是在没有听到两人开口之后，再次呵斥了两人一声。

    其他人也一头雾水看向这两人，全然不知道两人这葫芦里到底在买什么药。

    齐子枫和杨旭景表情纠结的对视一样，都指望着对方能先开口。

    “齐子枫，你说！”

    又等了一会儿的陈桥终于彻底失去了耐心，直接让齐子枫说话。

    齐子枫狠狠瞪了眼杨旭景，之后才扭头看向了陈桥，在看向那好像锅底一样的脸色的时候，最终还是没有能够继续好兄弟讲义气下去，直接闭着眼睛大喊道：“将军！是郑昂！那小子好像喜欢大小姐！”

