    

    如时甜甜所说，yy战队是个满编队，在决赛圈是很有优势的。

    倒数第二个安全区刷新，还是有一半刷新在海里。

    纪扬他们是满编队，很轻易的灭掉了一个独狼，占据了岸边最好的位置。

    此时算上他们还有十个人。

    “3q战队这个位置……不太对劲儿。”时甜甜眉头皱了起来。

    【哪里不对劲儿？】

    “路线不对劲。”时甜甜若有所思。

    此时岸上的几队已经打得差不多了，只剩下yy战队这个满编队，还有毒圈里的一个独狼了。

    导播给了那个独狼一个视角，解说有点遗憾的说：“还有五十米，他已经没有药了，要被毒死了，刚才他跟另一个独狼打得太久了。”

    三秒之后，这个独狼毒死。

    与此同时，最后一个安全区刷新，场上只剩下两个队伍，yy跟3q。

    时甜甜挑了挑眉，笑了：“这个3q战队战术用的不错，出其不意，能取得意想不到的效果。”

    【？？？到底怎么回事，从上帝视角上看，3q战队那两个人不是躲在悬崖下面吗？这不就是想苟分吗？】

    【刚才甜甜就说他们不对劲了，还说了路线不对劲，什么路线不对劲啊？我完全没明白。】

    导播这时候给了3q战队一个视角，发现他们不止是躲在悬崖下面，他们还开了船过来，还是两辆。

    解说立马反应过来了：“你们看，最后这个圈刷在了海中央，他们有船！这意味着他们可以开船进圈，而且中途能够打药。”

    “而且他们两个人开了两辆船过来，这是不是现在在圈内的唯二两辆船呢？”

    解说这话一出，导播立马给了一个附近船只刷新图。

    “果然！只有这两辆船是在圈内的！他们都开了过来，这意味着yy战队没有船，一会儿只能游泳进圈。”

    刷圈倒计时十秒钟，yy战队没有上帝视角，没找到船，只以为是他们运气差，只能打满药之后下海游泳往安全区里面去。

    可他们才游了一半，3q战队两个人一人开一辆船过来了。

    纪扬听见船声很快的潜下去，避免被撞死，可闪闪跟梨衣没躲过，剩他跟七七，躲是躲过去了，但他们也不能一直潜在水里，时间长了会被淹死。

    况且他们在水里不能打药，毒圈马上缩过来，不淹死也会被毒死。

    3q战队开着两辆船在这片海域穿梭，偶尔会停远一点，换到副驾驶打个药恢复一下状态。

    这摆明了是要逼着yy战队做选择。

    纪扬跟七七一商量，不管是毒死还是淹死，总之不能让他们撞死，白白送给他们两个人头分。

    解说都没忍住笑了：“3q战队这运气可以啊，如果最后一个圈刷到岸边，他们这个战术就没用了。”

    “是，看来羊神是不打算给他们人头了，他要被淹死了。”

    三秒后，纪扬跟七七被淹死，3q战队吃鸡，获得第三场的胜利。

    不过yy战队的粉丝心态还算平和，虽然第二名跟第一名差十分，但他们这一局人头分多，总积分还是以90分排第一，遥遥领先其他队伍。

