    “嘭！“黎云再次挥刀，刀锋狠狠地劈砍在黑熊的胸口，黑熊的胸口顿时被劈成两半，鲜血如泉水一般喷洒而出。

    看见黑熊被他重创，黎云的脸上露出了喜悦的神色，他的眼睛里面充满了兴奋，看着自己手中的断刀，黎云忍不住发出了一声大笑。他举起自己手中的断刀朝着黑熊的脑袋劈砍过去，想要把黑熊的脑袋砍下来。

    “咔嚓！“一声脆响，这一刀砍在了黑熊的脖颈，但是，黑熊脖颈上面的骨骼坚硬无比，竟然没有把黑熊的脑袋砍下来。

    黑熊的眼睛中露出疯狂的神色，张开嘴巴，直接咬向了黎云的脑袋。

    黎云连忙收回手臂，他的另外一条腿朝着黑熊的脑袋踢去。“砰！“一声，他这一脚踢出，黑熊的脑袋上面直接多出了一个小坑。但黑熊依旧死活不放开他，它张开大嘴巴朝着黎云的脑袋咬来。

    黑熊咬合力极强，黎云不敢硬扛，眼看着黑熊张开大嘴巴朝着自己咬来，他连忙朝后退去。

    手中长枪再次刺出，直接洞穿了黑熊的腹部，黎云抽出长枪，他朝着地上的断刀望了一眼，发现断刀已经变形了，他直接将断刀丢了，继续刺出长枪，朝着黑熊的脑袋刺去。

    “呼哧！“一声，长枪刺中了黑熊的脑袋，黑熊直接栽倒在地，发出了一声哀嚎。

    “呼呼呼！“黎云大口大口的喘息着，身体因为刚才的战斗，他已经感到疲惫不堪。

    他的目光望向躺在地上的黑熊。

    已经变成了一具尸体，一动不动。看见黑熊的尸体已经变得冰冷，黎云的脸上露出了笑容，经过这一战，他的战斗技巧已经远超一般训练有素的战士了。

    黎云将黑熊的源力结晶掏了出来。

    从跟随在暗处的疾影魔狼的身上，取出提早准备好的绷带包扎过后，这才继续前进。

    不得不说，神启城堡升级到五级后，出现了很多有意思的东西，其中的生命药剂更是能够迅速补充他的状态。

    黎云稍作修养，就离开了这块区域，继续狩猎下一只源兽。

    这一路上，走走停停。

    黎云大约又杀了十几只五阶的源兽，不过他再也没有碰见过六阶的敌人了，即使是好不容易碰到一只，却是个六阶高级的强大存在。

    黎云不敢托大，也就没敢对那个六阶高级的源兽出手，而是选择了离开，绕路前行。

    一直到了夜幕降临的时候。

    黎云这才看见了寂灭林地的尽头，而在寂灭林地的对面，一座宏伟庞大的城市，出现在了他的面前。

    “这就是巨魔帝国的城邦了么？真够宏伟的，这大概是我来到异世界以后，见到的第一座真正意义上的城市了。”

    黎云微微一诧。

    眼前这座城市，有一种西方魔幻大片里的城邦既视感，是地精王国远远不能比拟的，这主要还是地精王国整体比例比较小，虽然建筑的精妙上不输于眼前这座巨魔城邦，但是整体感觉上……还是缺乏了这座恢弘大气的感觉。

    “你是什么人？”

    忽然，正当黎云在城邦外界巡逻的时候，一声呵斥从密林里传来。

    十几道手持长矛，脸色警惕的巨魔从密林里挑了出来，他们身上的着装虽然也有一种部落感，但是不得不说，要比第一次见到的沃尔金他们，要高级的多。

    再加上铁甲覆盖，装备精良。

    “我只是个路过的旅人，抱歉，闯入了你们的领地。”黎云举起双手，示意自己没有敌意。

    他打算的是，用一个和平的手段，从巨魔帝国里，招募一些精锐的巨魔好手回去，顺便打探一下神明遗物的下落。

    黎云听血蹄酋长说过，在巨魔帝国里，也是存在着传承者的，这个传承者继承的是巨魔先祖神的力量，而且是代代相传，这也巨魔帝国为何会如此昌盛的原因。

    巨魔帝国既然有着传承者的存在，自然也是有着神明遗物的。

    黎云如今虽然不缺少高品质源石，但是他缺少神明遗物，用神明遗物培育出来的魔物，显然要比单纯的源兽源力结晶培育出来的要强大。

    “没有敌意？”

    巨魔战将格雷厄姆上下打量了一眼眼前这个旅行者黎云，对他所说的话抱有怀疑。

    黎云继续说道：“我叫黎云，是一位来自于东方的游侠儿，来这里旅行，想找一些有趣的事物，我们东方人讲究'一山还比一山高，一水还比一水清'，所谓'一山还有一山高，一水还有一水清'就是这个道理。“

    “我们东方人最崇拜的事物，莫过于那些传奇、神话传说中的人物，比如传说中的魔王阿修罗，传说中的大地之母，传说中的巨魔先祖神等等。“

    “我们东方的故事很多，也很丰富，我希望我们能够交流一下，你们的故事如果我们能够有共同点的话，那么也许我们能够做一次朋友！“

    格雷厄姆听了黎云的话语之后，心里的戒备稍微放松了一些，毕竟眼前这个旅行者所说的话语都很有道理，特别是提起他们巨魔族的先祖神时，但是还没有到相信的程度。

    “呵呵，你确定你不是在骗我？“格雷厄姆笑着说道。

    黎云摇了摇头：“不是，我不会欺骗你的，而且这是我的荣幸！“

    格雷厄姆笑了笑，然后又问道：“我听你所说的故事似乎很有意思，而且很吸引人，你想找什么东西？“

    “嗯。。。。。。我想要找寻我的亲生父母和弟弟，我们的家乡。“黎云说着说着脸上就露出了回忆的神色。

    格雷厄姆看了看，发现眼前的黎云的脸上并不像是假装的，于是问道：“你真的有父母吗？“

    黎云点点头：“当然，只不过我们的家乡离这里非常遥远，恐怕我们需要走好几年的路，才能找到。“

    “这个简单，你告诉我你们的家乡在哪里，我帮助你去找。“格雷厄姆立刻爽快的答应。

    黎云有些诧异，巨魔族不是个凶狠残暴的种族吗？怎么会这么热心，还与他交流了这么久。

    “你不问问我为什么要帮助你吗？你知道吗？我现在的实力很强，就算是在巨魔族也是首屈一指的，只要我愿意，我可以把这附近的所有人都杀光，甚至是包括你！“格雷厄姆笑着说道，他的笑容充满了邪恶，让人不寒而栗。

