    边关情急。

    李绩也就没有在长安城多做停留，次日便急匆匆的带着兵马向边关赶去。

    不过，去之前，他却是给秦叔宝交代了一些事情，其中，最为重要的，便是让他找叶小天商量一下事情。

    叶小天只是个驸马，此前是个商人。

    按理说这样的一个人，他们这样的豪杰是不会太在乎叶小天的。

    但在李吉的心中，只有叶小天才能让他有一些安全感。

    甚至，连杜如晦和房玄龄这两个谋士都给不了他这种感觉。

    他离开长安城后，李建成少不得要对秦叔宝这些人动手，如此，他自然也就需要叶小天的一些帮助了，也许叶小天有一些办法呢？

    李绩离开后，秦叔宝便派人把叶小天给请到了府上。

    而此时他的府上，还有程咬金、尉迟恭等人。

    叶小天对于秦叔宝的邀请是有点迷茫的，不明白他们叫自己来做什么。

    当然，他也听说李绩被调走的事情了，不过他很迷茫，李绩被调走，应该发生在玄武门之变前啊，可现在离玄武门之变还有一年时间啊，怎么李绩就被调走了？

    “不知道秦将军叫在下前来，所为何事？”

    “叶驸马请坐。”

    叶小天点点头，他这么坐下后，秦叔宝才开口道：“叶驸马应该已经知道李绩李将军被调走的事情了吧？”

    “知道。”

    “实不相瞒，秦王跟太子殿下不对付，太子殿下这是想把秦王的势力从长安城拔除啊，一旦被拔除，秦王可就无力与太子争夺什么了，所以，太子在调走李绩之后，恐怕也会对我们动手，李绩要我们有事找叶驸马商议，想必叶驸马应该会有一些办法应对。”

    秦叔宝说的已经很直白了，李世民就是要争夺储君之位，而现在他把这些告诉了叶小天，也等于是把叶小天当做了自己人。

    “叶驸马，俺老程可是很喜欢你的，你能跟我们走在一起，那是再好不过的事情了，所以有事情，我们肯定得商议，你说是吧？”

    程咬金说话更直接，就是听起来有点肉麻。

    叶小天笑了笑：“那我也跟诸位说句实话，在下此前经商，对秦王那是佩服至极的，只是当时身份卑微，无法与秦王和诸位结交，这成了驸马后，才有此机会，秦王殿下一心为民，他若为帝，大唐强盛可期，百姓富足可期，为大唐，为百姓，我自然是会帮助秦王殿下的，所以你们说的事情，我不会袖手旁观。”

    “那可有办法？”

    “自然是有的。”

    “哦，什么办法？”

    众人心头一阵兴奋，接连望了过来。

    叶小天道：“诸位可曾听说过大禹治水？”

    “自然。”

    “这堵不如疏啊，与其想办法留在长安城与太子对着干，倒不如先退出长安城，保存自己的实力，等秦王殿下回京之后，再做打算。”

    “这……”秦叔宝没想到叶小天的办法竟然是这样，这不等于把势力让给了李建成嘛，他们觉得这不是很稳妥，他们离开了长安城，很多事情怕要失去掌控。

    叶小天浅笑：“秦王不在京城，你们是斗不过太子的，越是与之针锋相对，你们折损的就越厉害，到时候别说保住自己了，你们只怕连性命都会丢掉，离开是个不错的选择，而且，你们离开后，仍旧可以派人继续监视京城一切，而且可以给太子一种假象，让他们以为自己掌控了一切。”

    “当然，也不用所有人都去，尉迟恭将军倒是可以留下，理由嘛，假装生病嘛，不宜去外地领兵。”

    叶小天说的这些，跟他之前那个时空里玄武门之变的情况差不多，当时李世民的那些人，就是这样陆陆续续的离开了长安城的，不过在李世民发动玄武门之变前，他们悄悄返京了。

    叶小天也没有什么办法，纯粹就是把他那个时空的一些情况跟套用了一下。

    秦叔宝听完，并没有立马答应下来，毕竟这事比较严重，他们还得看看情况再做决定。

    叶小天倒也没有多说什么，他就是把自己的办法说出来了，用或者不用，那都是秦叔宝他们自己的事情。

    这样说完之后，叶小天也没有在秦叔宝的府上停留，带着黄牛儿便离开了。

    两人乘车离去，不过直接出了城。

    他想去自己在城外建造的工厂看看，作为大老板，他虽然不是很喜欢管这些事情，但也不能什么都不知道啊。

    两人出城之后，便向工厂赶去。

    只是，就在他们离长安城有点距离，到了一个人迹罕至的地方，突然有几个人从路边冲了出来，把他们给拦住了。

    “怎么回事？”

    马车停了下来，叶小天微微凝眉，只是，他并没有得到回答，因为就在这个时候，那几个人直接杀了过来。

    他们的任务很简单，那就是杀了叶小天，如此的话，他们只需要杀人就行了，其余的话不说。

    只是，就在他们杀过来的时候，黄牛儿突然动手了。

    他力气很大，那些人冲过来的时候，黄牛儿拿起一根铁棍就打了过去，那是叶小天专门给他配的兵器，足足有一百多斤重。

    这一棍棒打过去，直接把一个人给打的倒飞了出去，一口鲜血喷出，整个人直接断了气。

    接着，黄牛儿又是一棍打出去，这样几棍之后，那几个人没有一个还能出气。

    全死了。

    叶小天看到这种情况后，冷吸了一口气，心想着黄牛儿未免也太狠绝了吧，虽说这些人想杀自己，可也不用真的杀人吧？

    他还是第一次看到杀人。

    不过，这些人杀都杀了，他也不好说什么。

    “公子，人死了，怎么办？”

    “扔这里吧，会有人处理的。”

    想要他死的人，肯定会处理这些尸体，如果他们不处理的话，那这些尸体就会被官府知道，到时候官府追究下来，少不得会查到他们。

    如果他们不想幕后之人暴露出来，那他们只能处理尸体。

    “还去工厂吗？”

    “回去，去东宫。”

    

