
　　听了李涧的提醒，楚齐光知道对方也是为了自己好，点点头没有说话，但让他停止去修炼那些武功也是不可能的。

　　毕竟他早就已经第五境了，除了阅读佛经和须弥山王经之外……不多修炼几门武功怎么提升战斗力。

　　何况肉身的增强，也能促进须弥山王经的修炼，让他早日入道。

　　另一方面楚齐光还是打算再过起码再过一两个月‘突破’第四境，不然现在他才晋升第三境九个月不到就又突破到了第四境……实在有些太过扎眼了。

　　毕竟不好好突破，最多被人诟病一下。

　　但如果突破的太快引起了皇帝或者入道武神们的好奇心，到时候来调查调查他……那就太影响楚齐光的发展步调了。

　　他现在正是积累实力的关键时刻，而不论须弥山王经、妖隐村、还是愚之环、乔智、天妖筑基法……他身上有太多不能被朝廷发现的东西。

　　所以楚齐光宁愿被人多说几句，也不会太早去‘突破’第四境。

　　何况就镇魔司的什么江龙羽、迟树德之流……论起喷人、抬杠、激怒的本事，他们可比楚齐光上辈子在地球时对喷的网友们差远了。

　　根本引发不了楚齐光心中的波澜。

　　‘要不是考虑到我身上还带着病，我起码能把突破第四境的事情捂到我入道之后……’

　　不过面对李涧的提醒，楚齐光肯定还是表面上赞同对方：“我知道了，我会努力提升境界的。”

　　……

　　这天下午的武道课，楚齐光正在巨石小院修炼武功。

　　突然他脸色一白，额头上就有冷汗逐渐冒了出来，同时脏腑也开始有些抽搐。

　　楚齐光捂着肚子，一脸烦恼。

　　‘唉……又来了。’

　　‘这次怎么才两天就来了，我都没什么准备。’

　　楚齐光知道这玩意没法忍，更不能讳疾忌医。

　　他只得快步朝着练武场走去，打算随便抓个学员解决一下。

　　一路上楚齐光觉得越来越痛苦和烦躁，而其他毛病也跟着爆发了起来。

　　他转头就看到几个灰白色的畸形怪人流着粘液朝自己走来。

　　“跟老子的病比起来……你们顶多也就算是个感冒……”

　　病痛的折磨之下，楚齐光难得地控制不住情绪，骂骂咧咧地穿过了幻觉。

　　看着楚齐光的反应，几个畸形怪人似乎呆滞了片刻，最后缓缓消散在空气之中。

　　而一来到练武场，他的目光就锁定在了程铭一伙人的身上。

　　毕竟这两个月来他有需要就找他们三个，看到他们的同时楚齐光拳头都已经硬了。

　　“程铭，你跟我过来一下。”

　　听到楚齐光那略带暴躁的声音时，程铭三人就本能地抖了抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　程铭愤怒道：“楚齐光，你有完没完？真以为没人治得了你了吗？”

　　楚齐光饱受病魔纠缠的拳头已经下意识地运转起了气血，就想直接动手了。

　　但就在楚齐光走向程铭的时候，迟树德直接挡在了程铭三人的面前。

　　他看着楚齐光病重的模样微微皱眉，以居高临下的模样说道：“楚齐光，从今天开始，你就不要再对程铭他们三个出手了。”

　　说着，他微微弹了弹手指，摘星指的指力暴发出阵阵破空之声，道道气流直接将十多米外的树叶吹落了下来。

　　迟树德淡淡道：“你要是不同意的话，那我也只能小小地动手教训你一下。”

　　对于楚齐光这个无信之人，迟树德心中早就累积了很多不满。

　　只是他过去不是楚齐光的对手，也就只能暂时隐忍了。

　　但现如今他已经踏入了第四境，楚齐光却仍旧还在第三境，在他看来双方已经有了绝对的实力差距。

　　于是两天前程铭来找他求助的时候，他便一口答应了。

　　事情果然如他所料，看着楚齐光退走后去找了张海柱切磋武功，迟树德心中冷笑：‘横练奇才又如何，我境界比你高一层，就足够压死你了。连道尊都不信，我看你以后怎么跟我拼境界……’

　　楚齐光心中烦躁无比地想到：‘迟树德……来阻击我……来伤害我一个发病的病人……我记住你了。”

　　与此同时，场中的其他学员也目睹了这一幕，他们中大部分都是玄元道尊的信徒，看着楚齐光被逼退的模样都是幸灾乐祸。

　　“果然武道境界才是最重要的，楚齐光花了那么多时间修炼混元太乙气功又有什么用，迟树德一到四境立刻就碾压他了。”

　　“楚齐光还分心修炼其他步法，也不知道他是蠢还是疯。”

　　“不信道尊还分心多用，你们看他现在那病怏怏的……我看他快入魔了也不一定。”

　　“啊？我还以为他是肚子疼了……”

　　另一边的张海柱被楚齐光两三招击倒在地后，揉了揉有些酸痛的手掌，苦笑着说道：“楚哥儿，你就算天赋再厉害，也还是少练几门武功吧。”

　　楚齐光一脸发泄后的舒坦，点了点头：“放心，我有数的。”

　　说着他将张海柱拉了起来：“我那份炼体膏以后归你用了，你就多陪我切磋切磋吧。”

　　被打几下就多了一份炼体膏，张海柱对此自然是乐得同意。

　　……

　　接下来的日子楚齐光依然故我，完全没有打乱他自己的修炼节奏，每天都在提升着自己的知识和实力。

　　这天他在大书库读书时，突然发出一阵感慨：“这本《过去千佛经》有点厉害，竟然是研究佛经的佛经。”

　　林兰始终崇拜地看着楚齐光，闻言好奇道：“研究佛经的佛经？”

　　“嗯，这本书的作者是夏朝的一位修士，他研究了不同佛经对不同人的作用，还找了大量的百姓来每日读佛经，观察他们的变化。”

　　“他认为除了心性上的变化外，佛经最重要的是锻炼了人的思辩能力，不同的佛经内容会因此对人体大脑的不同部分起作用，是大脑的锻炼之法。”

　　“不过普通人的身体太弱，锻炼大脑的效果也一般。”

　　还有些话楚齐光没说，那就是这作者已经有了各种实验、变量、对照的概念。

　　说起来他发现夏朝的很多修士似乎都有这种习惯，他们对武功、道术的研究态度在楚齐光看来更加科学。

　　林兰只是双眼紧紧地盯着楚齐光，随意说道：“真有意思。”

　　楚齐光心中想的却是：“须弥山王经需要阅读佛经……就是需要脑力来打基础吗？”

　　“说起来，武道第五境就是用气血供养大脑了，所以须弥山王经需要第五境才能真真正正地修炼，也是大脑的原因？”

　　林兰看他这幅认真看书的模样，蓝色的眼睛弯成了月牙似的形状，轻笑着说道：“楚大哥啊。”

　　“嗯？”

　　“我从没见到过有谁能像你一样看那么多书，你一定会成为一个了不起的人的。”

　　“嗯。”

　　林兰突然惊叫了一声，她今天看楚齐光都看忘了正事：“楚大哥，你上次让我帮你找的书我找到了。”

　　“就是你上次说的那个天书、地书、星经、月图……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第222章 欺负我一个病人免费阅读。https://xs.23sk.com 