    【每一只兔子都有一个大国梦，我兔发出史上最强音。】

    【为那些科学家致敬，贫弱的中国因你而改变。】

    【莫白兑现诺言，我兔再次投出摧泪炸弹。】

    如果说，我兔第4集是因为感动于先辈们在朝鲜战场上的牺牲。

    那么，我兔第5集感动的则是在祖国最为贫困时候从国外回来的科学家。

    一个是战士，另一个是科学家。

    虽然身份不一样。

    虽然工作的性质也不一样。

    但是，他们都有一个共同点：每一只兔子都有一个大国梦。

    【国足委员会：每一只兔子都有一个大国梦，说得好。在这里我也想说一句，每一只兔子都有一个足球梦。不过，感谢莫白，你帮我们实现了。】

    【农ye部：还不错，莫白继续加油。】

    【团团：莫白果然是好孩子，为你骄傲。】

    【国fang部：果然是重压之下必有勇士，莫旅长，干得漂亮。】

    ……

    “刘梅，你那个案子怎么样了？”

    “别提了，那个家伙死活不松口。他这么大的官，我们都不知道说什么才好。”

    “再大的官违法了也与普通人一样，我说刘梅，你可不能对他有什么特殊对待呀。”

    “我哪能呀，既然干上了我们这行，早就有这个觉悟。”

    “那就好。”

    刘梅是最gao检一位小小的科员。

    只是，虽然是小小的科员，但因为她所在的部门，每每接触的案子都是大案，要案。

    同时所接触违法犯罪的人亦是极为特殊，每一个都是大官，高官。

    只是最近刘梅接触的这个案子，那个犯罪嫌疑人却是三缄其口，什么都不说。

    这让刘梅很头痛，晚上一直在整理资料，希望能找到其他的突破口。

    只是可惜，整理了好几个小时，刘梅都没什么进展。

    “好累，放松几分钟吧。”

    揉了揉眼睛，刘梅打算休息一会再工作。

    记起之前一直在追的我兔，今天应该更新第5集了吧。

    想起莫白昨天被几大部门大佬催着更新，刘梅便忍不住想笑。

    这个莫白真是够厉害的，一部动漫竟然让一些大佬都注意到了。

    当然，那些个大佬也是够调皮的，竟然用官微威胁莫白。

    只是，说是这么说，但刘梅亦是无比的喜欢我兔。

    她还用自己的号到莫白微博前也跟着大家一起喊更新呢。

    但可惜莫白的粉丝实在是太多，莫白并没有回应刘梅。

    不过，这没关系。

    她喜欢我兔就可以了。

    带着期待，刘梅点击播放了第五集。

    “每一只兔子都有一个大国梦。”

    看到最后，刘梅早已热血沸腾。

    哪怕她是女的，但看到那些前辈毅然回国的史料，亦是无比的感慨。

    我们现在的祖国正是这一些先辈做出了无数牺牲才换回来的，但可恨，有一些蛀虫却在这个和平时代里做出无数违法犯罪的事情，这简直是喝人民的血，吃百姓的肉。甚至，他们这一些违法犯罪的事情还因为他们职位太高，平时根本就没有人能够发现。

    幸好，有他们检察院。

    “在看什么呢？”

    正想着，突然身后一个声音传了过来。

    刘梅回头，一看竟然是检察长李为国。

    “啊，检察长。”

    吓得刘梅一下子吞吞吐吐，不知道说什么。

    “哦，竟然在看那年那兔那些事儿。”

    “还是第五集。”

    “不错嘛，追到了最新一集。”

    很奇怪的，检察长李为国并没有批评刘梅。反而还若有兴趣的说道：“每一只兔子都有一个大国梦，说得好呀。这对于我们检察院来说，每一只兔子都有一个反腐梦。”

    说完，李为国转身就走，丝毫没有再说刘梅。

    “我去，刘梅，刚才你真幸运。”

    “什么幸运，吓死我了。”

    “可不是，别说是你，我呆在边上都吓死了。上班的时候看动漫，虽然这事不算大，但批评一顿总少不了的。况且你还被检察长抓住，竟然一句话都没有，看来今天检察长心情应该非常不错。”

    “别说了，我现在都还没回过神来呢。我要工作了，别来烦我。”

    刘梅瞪了同事一眼，将网页关掉，全身心投入到工作当中。

    ……

    “该死的王八蛋。”

    “还说米国是全球最为公平公正的国家，那该死的【彼得】只会拍马屁，其他的什么都不会，这一次实验凭什么让他负责。”

    “清雅，清雅你说，我要不要与他真人PK”

    米国加州一处咖啡馆，两位华人似乎在为一件事争吵什么。

    “立泽，你别激动。”

    “我现在能不激动嘛，我苦心为公司奉献了这么多，更是给公司发明创造了十几起专利。其他不说，光是这一些专利的价值都在十几亿美元。可笑，该死的这一次实验竟然让我当第二负责人。什么第二负责人，说是负责人，其实什么也不是。”

    男子一通咆哮，好一会儿这才稍稍平静了下来。

    “立泽，你别难过，你要知道，你是个天才。”

    “天才有什么用，还不是什么也干不了。”

    “你别这么说，只要有机会，你绝对可以干出一翻大事业。”

    “有什么机会，在这里我什么机会也没有。”

    “那为何还在这里？”

    “你是想让我跳槽？”

    “可以这么说吧。”

    “没戏。你知道，我现在研究的项目在整个米国也只有一两家公司在做，项目太过于高端，哪怕我想跳槽也没有哪家公司接受。”

    “我的意思是，你可以选择回国。”

    “回国？”

    “对。”

    “清雅，你在说笑吗？国内根本与米国没法相比，我的汽车研发只有在米国才能绽放出光彩。”

    “立泽，你离开国内太久了，你还不知道国内发展的速度有多快。我这些年每年都会回国一次，跟你说，每一次我回国我都感觉国内不一样。”

    “那是你觉得新鲜。”

    “不，不是的。你看看我们现在用的手机，这可是国内梦想公司生产的。”

    “这只能说梦想公司抢占了先机，但一部手机代表不了什么，他只是众多硬件里面的一个。”

    “行，不说硬件，那说软件方面，微信你用吧。”

    “微信也不是天下无敌，米国这一边也有相同的软件。”

    “的确。但是，以微信为主要的电子支付，米国现在怎么样呢？如果我告诉你，在国内，大家出门已经不需要带钱包了，你相信吗？”

    “不带钱包，怎么可能，他们带卡吗？”

    “钱包都不带，还带什么卡？”

    “看吧，这是我上一次回国在街头买菜用手机付的款，你不觉得这超过米国简直20年吗？”

    “天呐……就这么简单？”

    “对。就这么简单，跟你说，上次我回国内生活了一个月，当我再次回到这里，我都感觉有一些不习惯。”

    “为什么？”

    “米国太落后了。

    “什么，你说米国太落后了？”

    “是的，真的，我真的有一些感觉米国太落后了，现在想想我都恨不得立即回国。”

    “上帝……”

    立泽当然没有被清雅说动。

    他常年呆在米国，自然知道米国的好处。

    他也知道最近国内发展迅速，但就算是再迅速，也与米国相差很大。

    不过，当听到清雅说华国电子支付领先米国20年的消息，立泽还是显得很高兴。

    至少国内在某些方面已经做得很好，身为中国人的立泽也为祖国而骄傲。

    但就算如此，立泽还是认为自己更为适合呆在米国。

    华国毕竟条件有限，哪怕自己回国了，也未必有什么发展。

    “不知道我兔有没更新第5集。”

    晚上很晚回到家，立泽打开电脑准备看那年那兔那些事儿。

    最近他迷上了这一部动漫。

    特别是看到第四集，立泽当时恨不能回国看看。

    但理智告诉他，现在还不时候，他还不能回家。

    “居然更新了。”

    看到视频网站提示第5集已更新，立泽露出了微笑，点击播放。

    “啧啧，这一集的段子有些多呀，哈哈，有意思。”

    “我兔威武，我是不是也应该学学我兔的套路呢。”

    “这……”

    一边看一边笑。

    但笑过之后，当第5集播放到鹰酱将一只科研兔抓起来时，立泽的笑容凝固了。

    他当然知道那只兔子代表的人物。

    一只兔子顶5个师，这不是钱学森是谁。

    “亲们，为何被关在这里。”

    “我们想回家，回去建设种花家。”

    “你呢。”

    “回去种苹果树，真好。”

    “怎么了，亲。”

    “原来不只我一个，不只我一个，还潜藏着那句话。”

    “每一只兔子都有一个大国梦。”

    看到这里，立泽赫然站了起来。

    几乎是下意识的，他便拿出电话：“清雅，走，我们回国。”