    岐俊大喜过望，带着叶凡来到庄园大厅，跟众人说了刺鱼族覆灭的消息。

    众人又惊又喜，特别是月蝶儿和月媚，喜极而泣。

    她们哪里想得到，叶凡居然在这么短的时间内，便让她们大仇得报。

    “蝶儿，你和月媚想办法联系老鱼王。”

    叶凡安抚了她们一阵，低声说道：“迁徙计划，可以开始实施了。”

    “迁徙？”

    黑珍珠不解，“什么迁徙？”

    叶凡把海灵族迁徙到神战大陆的事情告诉众人，这回连黑珍珠都惊得合不拢嘴。

    “真……真的有另外一个世界？”

    黑珍珠愣愣出神。

    “嗯。”

    叶凡笑了笑，“珍珠小姐，麻烦你回深海秘境一趟，把马灵和他们海马族人叫来吧。

    这丫头走得那么急，一个招呼也不打，我这事儿还来不及跟她说。”

    “人皇大人，那……那我们黑蛟一族……”黑珍珠激动问道。

    “要是能争取，就一起争取过来吧。”

    叶凡摆摆手。

    一只羊是赶，一群羊也是赶，反正神战大陆够大，安置整个深海秘境的海灵族和海妖族都绰绰有余。

    “多谢大人！”

    黑珍珠大喜过望，跟叶凡告辞，匆匆赶回深海秘境。

    月蝶儿和月媚也连忙跑去寻找月老，他受了一点伤，也不知道躲到哪里去了。

    不过月蝶儿有办法联系到他，只是得花点功夫。

    转眼间，客厅里只剩下叶凡和岐俊两人。

    “叶大哥，我们接下去干什么？”

    岐俊问道。

    “还能干什么，咱们先去你们八岐族，跟岐海峰族长商量迁徙的事情！”

    叶凡摆摆手，让岐俊带路。

    岐俊连连点头，带着叶凡朝深海深处飞去。

    两人飞大半天，来到一个巨大的海沟。

    这处海沟近万米深，海水漆黑无比。

    可是靠近海沟后，却发现密密麻麻的光点。

    飞近一看，却是无数建筑，俨然一座繁华的城池。

    这座海底大城至少有十几公里长宽，面积可达数百平方公里，大约有滨海市的五分之一。

    里面各类建筑，长街、庙宇、闹市一应俱全，虽说没有发达的科技，但是却别有一番风味。

    “这里便是你们八岐族的族地？”

    叶凡惊叹不已。

    “嗯！”

    岐俊点头笑道：“叶大哥，这里便是八岐城，里面居住着我们八岐族五百万子民。

    除了这里，我们八岐族还有另外几座城池，只是子民人口远不如八岐城。”

    叶凡和岐俊靠近八岐城上方一千米。

    “唰唰唰”数百道身影从四面八方涌来，手里持着刀枪剑戟。

    “什么人敢犯我八岐海灵族族地？”

    “别紧张，是我！”

    岐俊讪讪一笑，连忙显露面容，又从口袋里取出一枚令牌。

    对面的警卫认得岐俊，微微皱眉。

    “少主，你知道我们八岐族的规矩，为什么不走主道？”

    在八岐城三公里外，有专供进出城池的主道，一般情况，进出八岐族都得走那里。

    岐俊有意带叶凡参观八岐城上方景色，所以抄了近道。

    虽然快，却不符合规矩。

    “祁盛队长，不是我故意坏规矩，实在是有要事找我父亲和一众长老汇报。”

    岐俊装得郑重其事，“关乎我们整个八岐族兴盛存亡的大事！”

    “这……”警卫队长犹豫一阵，目光在叶凡身上徘徊，“好吧，那还请少主和这位先生跟紧我们！”

    “麻烦了。”

    叶凡拱拱手，被数百人簇拥着往下飞去。

    还不等他们落地，从城中最大的府邸里，飞出数十人。

    为首的正是八岐族的族长，岐海峰。

    “叶……叶大人，果真是您？

    ！”

    岐海峰惊喜不已。

    “族长，少主和这位先生有要事……”“行了行了，你们去吧，我亲自迎接叶先生。”

    岐海峰摆摆手，笑着上前迎住叶凡。

    警卫队长心惊不已。

    没想到和少主一起来的青年，居然有这么大的面子！一行人来到八岐族的府邸。

    此时，大家已经听闻了深海秘境发生的事情。

    叶凡凭借一己之力，将整个深海秘境搅得波涛汹涌，多少强大的势力无功而返？

    其他不说，龙鱼海灵族、海龙海灵族、巨鲲海灵族这三大海灵族，就没有讨得一点好处。

    虽然深海世界有十大海灵族，但是真正强大的还是这三大海灵族。

    原本人鱼海灵族也能勉强跟他们齐头并进，但是被刺鱼族取而代之之后，如今认定稀薄，连一千人都不到。

    至于其他海灵族，在这三大海灵族面前，恐怕就显得相形见绌了。

    可是，连这三大海灵族都没能把叶凡怎么样，吃了许多大亏还让他全身而返。

    这就太不可思议了！不愧是人皇，即便到了深海世界，依旧牛批！“人皇大人，咱们什么时候动身？”

    大家一落座，岐海峰便迫不及待的询问叶凡迁徙的事情。

    “恐怕得稍微拖一拖了。”

    叶凡摸摸鼻子，呵呵笑道：“岐家主，我这次进入深海世界，了解到许多海族的秘密。

    不论是海灵族还是海妖族，高手的数量都非常可观。

    所以，我这迁徙计划，不仅仅是针对你们八岐海灵族。”

    “您是说……”岐海峰倒吸一口冷气，“人皇大人，您想把整个深海世界，全部迁走？”

    岐海峰吓了一跳。

    要知道，光是海灵族，就有七八亿人口，海妖族虽然不如海灵族，但是加起来也有两三亿。

    叶凡一句话，就想把近十亿生灵一起迁走，这可不是一件简单的事情！更何况，其他海灵族、海妖族也不可能不明不白听从叶凡的指令。

    他是人皇不假，可海灵族和海妖族跟他又没有什么主次关系，反而颇有些仇怨。

    “我跟人鱼海灵族关系不错，只要我陈述利害，他们应该不会反对我的想法。”

    叶凡想了想，说道：“我听说，龙鱼海灵族在深海世界的实力最大，其次是海龙海灵族。

    与他们同称三大海灵族的巨鲲族，反而是势力最小的一方，论人口，连一万都不到。

    我若是能说服龙鱼海灵族和海龙海灵族，那么巨鲲族也就无关紧要了。

    实在不行，灭了他们便是！”

    巨鲲族不过几千人，这个数量在海灵族中非常稀少，对于叶凡而言，灭掉巨鲲族，远远比灭掉其他海灵族更简单。

    

