    “文老丈，你和李曼珠交手之后，她是什么反应？有说什么吗？往什么方向去了？”

    听完文洪所说，李清峰沉吟了片刻，开口问道。

    他第一时间想起的是第一次前往大安坊市时所了解到的通缉赏格，据当时石家的年轻修士所说，只要汇报，等他们查明情况属实后就有五百枚灵石的奖赏。这对于他李家来说，着实是一笔巨款。

    “她倒没说什么......李小友，你不会想掺和这事吧，那陈飞熊可不是我们能得罪的，要我说，还是离他们远些算了。”

    文洪虽这么说，但李清峰心中自有考虑。一方面，用来给文洪做药的乌阳草快用完了，这种灵草较为珍贵，价格颇高，要不然文洪也不会拖着寒毒一直不治。李清峰想把文家爷孙给留下来，就不能把文洪的病放任着不管。

    此外，他之前在大安坊市中买回来的“赤尾蜂王浆”已经给李煜明用了，效果不错，骨头酸痛的情况减轻了很多。但依李清峰来看，这只是治标不治本，若是以后碰上了什么类似的东西，也需要花灵石去购买。

    这样一来，他身上的这点灵石便不够用了。虽说他可以制作符箓来卖，但对于修仙者来说，修为毕竟是放在第一位的，李清峰不想把太多的时间花在制作符箓上，如此一来，这一笔巨款就显得相当重要。

    另一方面，这次的事情给他提了个醒，月盘山谷现在是他李家的基本盘，随着南方修士的不断涌入，这类事情可能会越来越多。因此，还是得弄个像模像样的护族大阵来把院子保护上，不用多强，能抵挡练气后期修士就足够了，这样即使自己不在，家中的人也能凭借护族大阵来拖延时间。他们又有金鼎门给的纸鹤符兵可以用来通信，这样一来，安全上便比原来好上了许多。

    李清峰将其中原委对文洪大概说了一遍，乌阳草一事也没有隐瞒，用一种理所应当的语气说了，他相信都在这里住了这么久了，文洪不可能看不出自己的意思。

    果然，听他用这般平淡的语气将乌阳草一事划入了李家未来的规划，文洪的目光有点复杂，又看了一眼旁边可能感觉到了什么，却一言不发的文秀香，文洪叹了口气：“李小友......真是有心了。”

    李清峰欠了欠身，没说话，等文洪表态。

    文洪多老油条的人，在这里呆了这么久，怎么会看不出李清峰想要将他爷孙二人留下的意思？再者说，文秀香和李清东每日你看我我看你，其中含义，他文洪还能不明白？

    不过，文洪对于此事倒没什么抗拒，他奔波了大半辈子，筑基已然无望，心中最放不下的就是文秀香。

    他自己知道，自己这个孙女资质不好，向道之心也不坚定，这辈子想要晋阶筑基恐怕是相当有难度，能找个好夫家就算是最好的归宿。

    经过这几个月的观察，文洪看这李家人都是正经人家，李清东是个朴实的，文秀香自己又喜欢，若是真能嫁到这里来，也算是了了他的一桩心事。

    他抬头看了一眼站在李清峰身后的李清东，捋了捋胡子，对文秀香道：“秀香，你清凝妹子一个多月没见到你了，你去村里看看她吧。”

    这是要谈正事了，李清峰脸色不变，对文秀香微笑了一下，点了点头。

    文秀香抿了下嘴，捏了捏文洪的手，低低应了一声，瞥了一眼旁边的李清东，飞快收回眼神离去。

    李清东也抬头看向李清东，道：“清东，你去看看文姑娘有什么需要帮忙的，去帮帮忙，我和文老爷子谈点事。”

    “哦。”李清东应了一声，他不像文秀香那么机灵，不过隐隐也感觉得出李清峰是要和文洪谈些重要的东西。他一向对李清峰的话没什么异议，便应了一声，追着文秀香的背影而去。

    “带上门。”他走到门边时，李清峰补了一句。

    “哦，好。”

    “砰”的一声，木门被李清东带上，文洪看向李清峰，斟酌了一下问道：“李小友，这几个月相处下来，你家清东，对我家秀香是个什么看法？”

    即使是在修仙界中，男女结亲一事还是很看重“父母之命，媒妁之言”，文洪也不知道为什么，明明面前的李清峰不过十七八岁年纪，怎么总给他一种老成的感觉，让他不由自主的就将李清峰当成了李清东等人的家长。

    “那自是喜欢的不得了，老丈应该是看得出来的。文姑娘人生的好看，心思细，对我家几个孩子也颇为照顾，清东若是能娶到这样的媳妇，算是他运气好。”

    文洪的意思很明确，李清峰也不多铺垫，开门见山：“文老爷子，你看我们家清东如何？”

    文洪捋了捋胡子：“清东这孩子老实憨厚，我挺喜欢，不过秀香是我从小看着长大的，此事还得看她的意见。”

    “哈哈，如此甚好。”李清峰抚掌笑道：“此事当然要问及文姑娘的意思，既然文老爷子不反对，那不如就先留在我李家，让他们二人多处处看看，如何？”

    说是看文秀香的意见，其实已经是同意的意思，也不知道李清东这个憨厚的性子怎么就合了文秀香的意思，再加上这一个多月来的朝夕相处，现在只要不出什么大问题，文家老少多半就是他们李家的人了。

    “好吧，好吧，既如此，老夫便继续叨扰下去了，李小友可不要嫌弃老夫啊。”

    “哈哈哈，”李清峰大笑：“哪敢哪敢，文老爷子若不嫌弃，以后便唤我作‘清峰’吧。”

    “好，那我便依你的意思，托大唤你一声清峰。”

    文洪捋了捋胡子，心中其实也挺满意，不过他的脸色很快又严肃下来，对李清峰道：“不过清峰，李曼珠的事情你可要考虑清楚了，我丑话说在前面，若是真引来了陈飞熊，我可不敢保证会奉陪下去。”

    他会这样说完全在李清峰的意料之内，也不着恼，点点头道：“文老爷子放心，我认识腾云阁的石鑫，到时候直接把事情报给他，他石家会帮我们保密的，否则，以后谁还敢帮他石家做事？”

