    叶绍文带了一副牌,从里边抽出八张,四种花色各两张。让每个院系的人抽取一张,拿到同样花色的分成一组。

    抽完之后,一行人便按着花色报了系名,林兮迟拿着本子记录下来。

    接到电话时,林兮迟正在写最后一个院系的名字。她侧头瞥了一眼,是许放。她也没着急着接，又转头对面前的女生笑了下：“可以了，谢谢。”

    随后才放下笔,接起了电话：“干嘛？”

    电话那头带着窸窸窣窣的声音，有些吵闹。

    许放的声音顺着电流传来，语调微微压低,说话带着京腔味儿,吊儿郎当的：“我一个人回去？”

    闻言，林兮迟极其无语：“你打过来就问这？”

    “嗯。”

    “那难不成还要我送你回去？”

    “……”

    许放的沉默让林兮迟直接当成默认。

    她皱着眉,教训道：“都多大年纪了,回个家还要人……”

    林兮迟的话还没说完,电话就被挂断了,耳边传来冰冷的嘟嘟声。她默不作声地放下手机,一脸的莫名其妙。

    叶绍文在一旁看到她这副模样,同情道：“你那个不会是男朋友吧？”

    林兮迟沉默了，过了半晌才道：“你为什么会有这么恐怖的想法。”

    “……”

    另一边。

    许放把贴在耳边的手机缓缓放下，表情没什么变化,轻轻淡淡道：“你可能是记错人了,好像没有这回事。”

    辛梓丹浑身僵硬，脑袋低着，眼眶发红，里头渐渐盈满水光。

    刚刚许放是走到一旁打电话的，所以她也不知道他跟林兮迟说了什么。在等待的时间里，她一直想着要走，叫自己不要丢人现眼了，但又抱着那么一点点小的希望继续等着。

    她之前跟林兮迟提过许放的吧……

    林兮迟应该能懂吧……

    但希望瞬间被打破，结果如理应的走向一致，谎言被拆穿。

    林兮迟没有帮她。

    此时，尽管对方没说什么侮辱性的话。

    辛梓丹依然觉得被人羞辱到了极点。

    许放没再提她刚刚的话，也没再停留，他完全没把这当成一回事，说了句“假期愉快”便迅速地离开了。

    -

    因为之后叶绍文和班里的人还有聚餐，两人也没再多说什么，各自散去。

    林兮迟不想晚上再出来一次，干脆绕路到饭堂。想起聂悦和辛梓丹都回家了，她便给陈涵发了条微信：【小涵，我现在在饭堂，要给你打饭吗？】

    陈涵：【不用啦，我今晚部门聚会。】

    陈涵：【可能会比较晚回宿舍。】

    看到这话，林兮迟回了个“好”，到其中一个窗口打了个套餐饭便往外走。

    路上，她突然想到生活费的事情。

    怕许放回家后浪翻天，完全不搭理她，任她在学校饿死也没有任何声息，林兮迟立刻上微信找他：【屁屁，给我三天生活费。】

    想了想，她补充道：【过节，给多我一点吧。】

    这次许放给钱给的十分爽快，直接转了一千块钱过来。

    林兮迟看到金额之后，不可置信地瞪大眼，忍不住在原地蹦跶了一下，她正想打个电话把许放夸上天的时候，手机铃声响了。

    来电显示：妈妈。

    林兮迟唇边的笑容一滞，顿了几秒后才接起。她继续往宿舍的方向走，语气听不出异样，笑嘻嘻地说：“妈，找我什么事呀。”

    “迟迟。”女人的声音温婉，语气带了点疲惫，“中秋回不回家？”

    “应该不回吧，我参加了部门，有点事情。”林兮迟踢着地上的石子，翘着唇，“而且也才三天，就懒得回去。”

    “唉，刚刚出门遇到你许阿姨了，听她说许放今天要回家。”林母有些遗憾，“我还以为你会跟他一起回来。”

    “我有事嘛……”

    母女俩许久没有聊过天，此时有一搭没一搭地聊着，时间过的也快。

    没听到其他动静，林兮迟一直绷着的那根神经也渐渐放松下来，高兴地跟她说着最近发生的事情。

    很快便走到了宿舍门前。

    林兮迟从包里拿出钥匙，边把钥匙插进门锁里，边说：“妈，我到宿舍了。那先不说了，我先吃个晚饭，中秋……”

    她的话还没说完，电话那头传来一阵刺耳的瓷器破碎的声音，随后，是电话碰撞着东西发出的声音，以及其他不知名的声音。

    再之后，是一个女生在哭喊着：“我不吃这个——！”

    林兮迟的呼吸一滞。

    远远地，她能听见林母走过去的脚步，以及对那个女生的轻哄声，听起来温柔又焦虑，十分有耐心。

    可女生的情绪半分没减轻，声音尖锐可怕，几乎是在嘶吼：“你又在打电话！我生病了你都不关心我——！你是不是又在跟她打电话！她怎么这么烦啊——！”

    林兮迟打开了门，听着电话那头不断传来的尖叫声，以及对她铺天盖地的恶意。她眨了眨眼，定在原地，很轻很轻地把话说完。

    “中秋节快乐。”

    -

    林兮迟进了宿舍，里头空荡荡的，除了她没有别的人。

    可映入眼里的内容却是如刚刚在电话里听到的一样，瓷器破碎。在她的椅子后面，水和玻璃碎片四溅，一地的狼藉。

    那是之前有一次，她跟许放在校外买的杯子。

    林兮迟怔怔地看着地板，沉默地蹲了下来。她抿着唇，伸手把大块的碎片捡起来，脑海里一片混沌，充斥着回忆里不同人对她说过的话。

    是林母在说：“迟迟……你能不能先去你外公家住一段时间？”

    是林父一脸忧愁，希望她能谅解：“你想不想去国外读大学？”

    是那个人恶狠狠地对她说：“我警告你，假期不要回来，看到你就恶心。”

    都不想让她回去。

    最后，是她那个向来飞扬跋扈的妹妹，头一回不与她作对，整张脸全是泪，站在她的身前，声音哭到嘶哑难听，对着父母吼道：“你们凭什么这样对我姐！我告诉你们——”

    林兮迟猛地把手中的碎片扔回地上，眼泪毫无预兆的落下。看着地上的碎片，像是找到了宣泄的出口，她用手背挡着眼睛，声音呜咽着。

    “谁弄的啊……”

    -

    给林兮迟转了钱之后，一直到晚上，许放都没再收到她的回复。之后再想到这个忘恩负义的家伙，他就火大。

    晚饭时间，许放下了楼。

    因为他一个月没回过家，许母特地做了一大桌的菜，满当当的放在餐桌上。见他下来了，连忙露出个笑脸，喊他过来吃饭。

    他正想过去，坐在客厅的许父也喊他了：“儿子，过来。”

    闻声，许放换了个方向，往客厅的方向走去。

    许父指了指面前的茶几：“你把这东西送你林叔叔家去吧，我这忙几天给忘了，刚好迟迟没回来，你就跟他们说一些你们在学校的事情吧。”

    许放低头一看，茶几上放着好几个礼品袋，里头放着月饼、茶叶和红酒。他抿了抿唇，脸色瞬间难看了，走回餐桌：“不去。”

    许父立刻坐直了，瞪眼：“你不去？”

    听到外头的动静，许母拿着锅铲从厨房里走了出来，也瞪眼了：“你在凶谁？”

    “多大点事。”许父气焰全消，拿起礼品袋往外走，“儿子不去我去，我去成吧。”

    “……”

    想到隔壁那家，许放的心情顿时差了不少，晚饭也吃的心不在焉的，心里总有些不好的预感。

    吃完饭后，许放被也从学校回来的蒋正旭约出去喝酒。他回房间换了身衣服，坐在床上，漫不经心地把玩着手机。

    蒋正旭又打电话来催。

    许放立刻摁断，随后抓了抓脑袋，拨通了林兮迟的电话。

    响了十几声，没接。

    许放按捺着脾气，继续打。

    就这么打了五六次之后，林兮迟才接起了电话。她的那边很吵，震耳欲聋的音乐声，让许放完全听不清她的声音。

    很快，音乐声没了。

    电话那头传来林兮迟的声音，带着重重的鼻音，迷迷糊糊地：“唔？”

    这样的语气让许放的脾气顿时烟消云散，他软下声音，不怎么确定地问：“你在睡觉？”

    “没有。”林兮迟说话的语速很慢，听起来呆呆的，“我也回溪城了，我有点想回来，就回来了。”

    这个答案是出乎他的意料的。

    许放顿了一下，才道：“你在哪。”

    林兮迟答非所问，声音迷迷糊糊的：“外公睡得早，现在太晚了，我不能去吵他。”

    “……”

    等了一会儿。

    似乎是一直没等到他说话，林兮迟又开了口。

    “你打给我干嘛……”

    许放闭了闭眼，声音带了火气，重新问了一次。

    “你现在在哪。”

    。

