    靳岚天没亮便起来，早早守在宫门前，宫门一开，便直接去牢房，打算抢先把红鸾带走。

    但是，他失算了。

    他没想到，还有人比他更早。

    他是第一个进宫的人，能够比他还早的人，自然是宫里的人。

    等靳岚到的时候，红鸾已经不见了。

    与她同时不见的，还有一批女眷。

    靳岚又惊又怒，一把抓住狱官衣裳，喝问：“关在这里的卫家姑娘呢？”

    狱官对于那位貌美如花的姑娘，可谓印象深刻。

    何况又是小靳大人亲自关照的人。

    他战战兢兢道：“是，是三皇子，在您之前来过……可能，可能是这位殿下，带走了卫姑娘。”

    靳岚脑子嗡的一声，转身就走。

    三皇子性情粗鲁，是有名的**，小小年纪屋里已经收了不少侍妾。

    落到他的谁手中，红鸾都绝不会有什么好下场。

    靳岚毫不犹疑直接去找三皇子。

    三皇子赵元齐是继后嫡子，身份尊贵，仅次于元后所出的太子殿下。

    他住的地方距离继后住的凤仪宫不远。

    这般气急败坏的在后宫乱闯，靳岚很快被侍卫拦住。

    “我要求见三皇子！”

    “三皇子说了，谁也不见。”

    靳岚深吸一口气，稳住情绪，对太监说道：“还请公公帮我通禀，就说我有要紧事，必须见到四皇子殿下。”

    这皇室的兄弟们大多是面和心不和的，靳岚是太子殿下的人，向来与其余几个皇子没什么来往。

    三皇子见他坚决不肯走，又说什么要紧事的，便懒洋洋的出来了。

    “小靳大人不去侍奉太子，跑到我这里来耍无赖？这却是稀奇事。”

    “三殿下，我想向您讨一个人。”

    “你向我讨人？”赵元齐笑了，“这就更稀奇了，莫非小靳大人是看中了我那里的某个美人？快说说，什么样的美人能入小靳大人的眼睛。”

    “不久之前，三殿下带人去了牢房，带走了几个犯官家眷，可有此事？”

    “有啊。”赵元齐轻描淡写的承认了，“昨夜睡得早，醒来闲着没事，听说这批犯官女眷都要贩卖为奴的，正好我这里缺人伺候，便随便挑了几个。”

    靳岚忙道：“其中一位姑娘，是我从前认识的故人，还求三殿下割爱。”

    “哦？她叫什么名字？”

    “卫红鸾。”

    “卫红鸾？”赵元齐摇头，“没印象。”

    他不过是吃饱了撑的闲着没事，当作选玩具似的随手点了几个人，连容貌长相都没注意，更别说是名字。

    靳岚却以为他是不肯给，不禁有些着急：“还求三殿下割爱，我靳岚必定报答。”

    赵元齐挑眉：“看来这女人对你很重要，是美人？我不记得我选的那几个女眷里头，有什么出挑的美人啊。”

    靳岚心想，红鸾还不叫美人？

    至少比三殿下屋里那些美丽千百倍。

    以三皇子的性情，若看见了红鸾的美貌，绝不可能无动于衷。

    难道说，红鸾真的不在这里？

    靳岚将信将疑，始终怀疑赵元齐是故意不肯交出人来。

