    重返巅峰。

    青皇状态全满，第一波鸹风虽然凶悍，但再也对青皇形不成任何伤害。

    高大的桑青神树随风摇曳，但却再也没有叶片被鸹风吹落。

    鸹风第一难算是完完整整地渡过去了。

    鸹风第二难，随之降临。

    这第二难，是为噬魂之风。

    不仅如此，鸹风之灾是累加性质，所谓累加性质，那就是，第一难的鸹风依然还在，只不过强度没有达到最大，第二难的最大强度，成为了噬魂之风。

    噬魂之风，直接针对修士的神魂而发，直接吹拂修士的灵魂，让修士防不胜防。

    体现在青皇身上，此时的鸹风之灾就有了极为明显的变化。

    这次的鸹风，跟第一次的鸹风，有个明显的区别。

    第一波鸹风，从黑云之中吹落，声势浩大，桑青神树的树叶，被一片片吹落。

    漫天火树火花。

    第二波鸹风，无声无息从黑云之中吹落，没有多大声势，甚至连第一波鸹风的一半强度都不如。

    甚至是，这一波鸹风，都没有吹落多少桑青神树的树叶。

    看样子，这一波鸹风也不怎么样？

    甚至是，这一波鸹风反而没有第一波强大。

    但实际上呢，随着时间的过去，鸹风的变化，却让人觉得惊悚起来。

    眼尖的修士，或者是大能修士们，都首先感知到了，一股青黑色的怪异之风，不知何时，已经化为无数条毒蛇，缠绕在了桑青神树的树干之上，主要枝条之上，树干枝条之间，如同一条条蛟龙，在不停地窜动。

    上下飞舞，不停窜动。

    桑青神树依然摇曳，桑青神树的树叶依然没有被吹落多少，但是，不少枝丫，却在不经意间被青黑色的怪风给吹断了，掉落星空。

    第一波鸹风的时候，桑青神树首先是被吹掉了树叶，然后才是枝丫，最后保留了一根光秃秃的主干。

    但这次，情况却倒过来了。

    桑青神树的树叶还在，但枝丫和主干却开始受损。

    枝丫不断脱落，主干不断萎缩！

    巨大的桑青神树，萎缩的速度甚至超过了第一波鸹风的时候。

    树叶没看飘零几片，但随着整支整支枝丫的掉落，很明显，桑青神树的损耗速度远远大于第一波鸹风。

    这诡异的变化，也体现在了青皇的身上。

    第一波鸹风的时候，哪怕最后青皇只剩下了一副骨架，她依然安安稳稳地坐在空中，整个身躯依然如同磐石般坚固。

    虽然最后时刻，青皇的肉身骨架都在散裂，但是，从头到尾，她的身躯都不曾有丝毫晃动。

    但在这第二波鸹风之中，青皇的状态就差多了。

    这一波鸹风之中，青皇身上的布衣，已经出现了不少缺损，露出了一个个破洞。

    竟然成了华夏最为流行的洞洞装！

    好在，这布衣乃是玄天神铠幻化，具有极强的灵性，所以，这洞洞大多在不是很紧要的部位，再加上玄天神铠的恢复能力了得，所以，洞洞的总数也不是很多，神铠还未到达崩溃的边缘。

    如若是青皇春光乍泄的话，那问题就大了。

    蛇魔皇已经出手。

    第二波鸹风所化青黑风蛇，就有蛇魔皇的蛇毒在里边，要不然，这第二波鸹风也不会化为蛇型，而且也不会带上青幽的颜色。

    蛇魔皇已经出手。

    少帝这次，还不会出手吗？

    方云这次依然没打算出手。

    一来，鸹风之灾，的确是对修士最大的考验，但同时，鸹风也是修士证帝必须经历的过程。

    鸹风，其实不是风，而是一种宇宙能量冲击波。

    一种极为强悍的宇宙能量波段。

    这也是大帝们才能驾驭的宇宙能量。

    青皇能经受什么样的宇宙能量冲击，日后，才能调用什么样等级的宇宙能量为己所用。

    这是相互相成的。

    比如说，青皇完全承受住了第一波鸹风的侵袭，则现在，在经历第二波鸹风考验的时候，青皇就感觉主要考验来自神魂，而肉身好似已经不是很痛苦了。

    其实准确点说，不是第一波鸹风没吹了，而是青皇已经适应了第一波鸹风。

    这是青皇的考验，也是青皇的机缘。

    别看蛇魔皇搞鬼，加了一点佐料，让青皇的鸹风之灾变得更加厉害。

    但是，蛇魔皇这么做，其实有个特别严重的后果。

    这也是阻道者事后必须承受的后果，那就是，一旦青皇证帝成功，则，蛇魔皇的毒素能量，蛇魔皇的毒素道意就完完整整地对青皇无害了。

    到时候，青皇就会变成蛇魔皇真正意义上的天敌。

    青皇要想灭了蛇魔皇，蛇魔皇逃都没法逃。

    这也是阻道者阻道未成而必须承担的后果和代价。

    当然了，通常来说，到了大帝的高度，眼界胸襟已经是宇宙级别，一般情况下，并不会睚眦必报，一般情况下，不会对阻道者大打出手的。

    除非阻道者真正是触及了大帝的逆鳞。

    比如说，无心魔皇让青皇出糗，把青皇的一些小心思都给抖了出来，搞得天下皆知。

    事后，这笔账那是必须要清算一二的。

    当然，前提是，青皇能够证得大帝。

    这次，黑暗魔界派出四尊魔皇前来阻道，每一尊魔皇都很有针对性，那是存心不想让青皇证帝的。

    一旦青皇证帝成功，则，黑暗魔界不付出一定的代价，也是不行的。

    当然，黑暗魔界的大魔王也不是吃素的，此时已经给几尊天梯玛大帝杠上，一旦青皇证帝到了关键时刻，也保不准大魔王会打破常规，悍然出手。

    青皇经受鸹风之灾，方云袖手旁观。

    此时，玄天神铠开始破碎，青皇的身上，也出现了跟前面不同的变化。

    青皇的身躯，坐得并不是很安稳，鸹风吹拂之下，青皇的身躯有些摇摆。

    方云已经无比清晰地感知到了青皇的变化，感知到了青皇体内那肆虐的能量风暴。

    就量子层面来说，这宇宙之中的量子，其性质可以分为体量子和意量子，这两种量子，都能掀起能量风暴。

    如若说第一波鸹风，乃是体量子风暴的话，那么现在，青皇经历的就是意量子风暴。

    意量子和体量子，其属性略有区别。

    但大体来说，意量子，相当于道意级别的量子，这种量子，跟大道道意有关，直接作用于修士神魂，所有能量级别更高。

    不同的道意，会有不同的意量子。

    如若没有蛇魔皇搞鬼，那么，青皇经历的第二波鸹风，是一种普适性的道意考验，那就是，各种道意比较均衡、各种道意都有的意量子风暴。

    有了蛇魔皇的毒素道意，则这个意量子风暴之中，毒素道意得到加强，对青皇的腐蚀性加强。

    青皇如若能扛住这个考验，则蛇魔皇就是作茧自缚，自找苦吃了。

    一波波的意量子风暴，冲击着青皇的神魂。

    青皇的身躯，不停地摇摆起来。

    青皇身下的桑青神树越缩越小。

    比之第一波鸹风，桑青神树的承受能力明显差了许多。

    不到两个时辰，桑青神树已经缩小到只有三米多高，彻底变成了一棵大树。

    而有意思的是，这棵树，依然枝繁叶茂。

    其实吧，很多枝叶都不是鸹风吹掉的，而是因为体型缩小，枝叶没地方长了，不得不自动脱落的。

    再然后，又不到半个时辰，桑青神树缩小到了两米多高。

    此时，青皇坐于树顶，已经有些坐不稳了。

    树冠支撑青皇都很吃力了。

    又不到半个时辰，桑青神树的树干缩小到了手臂粗细，而桑青神树的树高也仅仅不到一米了。

    而此时，青皇其实已经不能坐于树冠之上，而是凭空悬浮在树冠上。

    此时，树冠已经不能托起青皇，已经不能给青皇提供能量，已经不能给青皇提供支援。

    相反，青皇需要花出一定的精力，绽放淡淡青光去保护身下的桑青神树。

    此时的桑青神树已经成为了一根小树苗。

