
五仙宗和炎城在瓜分物资，乐同学将自己关在人造洞府里，再偷偷的溜回星核空间，带着两只小可爱忙着植物造林。

她共得十几万棵树，哪怕没日没夜的种植，六七天功夫也种不完，只先将大树种下去，小树苗先放着。

五仙宗和炎城于第八日各奔东西，原本陪小仙子游历的真人团仍然陪小仙子游历，五仙宗掌门率弟子回宗门，炎城队伍回炎岛。

临行前，乐小同学将大量粮食交给寸掌门，请玉清宗帮辗米脱壳，玉清宗有水打磨和水打舂碓，给物谷脱壳和磨粉最省力。

委托玉岚宗帮处理的则是能榨油的芝麻、橄榄果和红薯之类的，玉岚宗没有榨粉榨油的作坊，玉岚山脚的各大城镇有。

寸掌门得了委托，笑得满面春风，玉衡宗玉霞宗玉雪宗嫉妒得暗中朝玉清宗飞眼刀子，以幽幽的眼神瞅小仙子，那表情比被抛弃的小媳妇还哀怨。

乐小同学被瞅得头皮发麻，立即逃之夭夭。

五宗弟子们在掌门的率领下满载归去，木长老西凉长老带着一拨真人们追到溜走的小家伙，先在莽山呆了三天，扫荡了大量鲜嫩的野菜和药植嫩枝，然后出发。

真人团朝东北方位出发，途中经过墨溱帝国的部分领土，路上走走停停，费了六个月时间才穿越陆地到达海岸。

真人团从东北海岸出海，由高阶真人们轮流驾飞剑或飞行器飞行，其他人呆在人造洞府为小仙子当牛作马。

小萝莉发挥善于用人的习惯，把很多活都丢真人们，比如，让他们制作装灵植和丹药的玉盒玉瓶，拿出十几万年的好木料请帮制木盒、凿珠子、木制首饰或削刀剑等，或者打造盆桶碗勺等。

还有些木料用于打造装葡萄酒的桶，有些木料则用打造装箱子装干制灵植，盒子箱子都包金镶银，或者用妖兽皮箍圈。

不适合制作工具的真人们也有事做，帮处理灵植！小萝莉收集到的许多灵植需要剁段或枝叶分离，或壳籽或皮与芯分离，那些就交给他们。

反之一句话，二十余位真人，没有哪位是闲人。

所谓要想马儿跑，必须得给马儿吃草，小萝莉可没亏待真人们，放了一块魂玉在洞府内，怕魂玉光泄露，用灵石打造的盒子装着，有玉石、木料和妖兽皮需要魂玉刀才能切割得了，魂玉刀也放在洞府里，随时可以从盒子里拿出来使用。

乐小同学将另一座洞府扔角落，自己经常溜回自己的洞府关门“睡觉”，实则溜回空间植树造林或翻耕土地。

真人们每天与魂玉为伍，受着魂玉的好处，莫说帮着做打造工具的小事，让他们天天帮打架都没问题，每个人每天的心情好到爆。

环绕东辰大陆陆地的大海辽阔，海面上有无数岛屿，离陆地较近的岛有人类活动或者有散修和以渔为生的人定居。

离大陆较近的岛早被修士们翻遍，没有什么价值太高的资源，真人们除了歇脚，基本懒得光顾，只在些人迹罕至，或者比较大的岛停下休整，抓海域才有的鱼。

往东北方向去的海域，距岸四五十万里以内的大岛有散修定居，六十万里以外的岛屿都是无人岛，修士止步于二百万里。

在距陆地约一百六十万里的岛屿，山峰超过二万二千丈高的地方终年白雪，再往远海，雪线逐渐往下移，一百八十万里远的区域雪线在山峰一万六千丈处，到二百四十万里远的区域，一年当中仅有半年时间可见岛屿海拔八千米以下的区域的地面，其他时间俱被冰封。

乐同学一行人在十二月末到达距大陆一百三十多万里的地方，在一座方圆约十万里的雪岛上过了节再继续走，三个月后行至二百零十万里以外的区域。

离大陆越远，妖兽的等级越高，到二百万里远的距离，妖圣级的海兽如大陆上的金丹修士般的存在，二百五十万里之远，妖神级的妖兽也隔三差五的出现。

在距大陆二百七十万里的海域，乐小同学终于见到了在地球上是属南极北极的主人——企鹅。

东辰大陆的企鹅种类比地球的种类更多，有许多品种是地球所没有的，有一种企鹅比地球个头最小的企鹅还要小一些，特别可爱；

有一种企鹅在两翅中间的胸部有一撮漂亮的红色毛，像轮弦月；有几种企鹅外形与其他企鹅相差不大，脚的颜色不同，有蓝脚有黄脚有红脚，或者介与蓝与黄之间，或红褐色的脚丫；

甚至还有蓝眼、紫眼企鹅，还有腹部是黄羽毛的企鹅；总体来论，东辰大陆的企鹅除了个头最小的那种珍袖型企鹅，其他种类的企鹅个头比地球上同种企鹅的个头要大半倍以上。

跑了那么远的路，终于找到企鹅王国，乐韵把自己伪装成一只鸟，偷偷的跑冰岛上偷企鹅蛋，将每种企鹅蛋偷走二十个，用能保恒温的盒子保起来藏空间里收藏。

她的星核空间目前阶段还没有合适企鹅生存的环境，所以只收集企鹅蛋，等条件成熟再孵化。

陪着小仙子游历的真人们原本以为小仙子从没吃过冰鹅，所以跑冰天雪地的冰域想抓冰鹅鸟做灵食，当发觉小仙子目的竟然是捡冰鹅蛋，都惊呆了，哎哟，小仙子捡冰鹅蛋干什么，想做蒸蛋吃？

乐小同学偷偷摸摸的搬回几百枚企鹅蛋，没有留恋，立即与真人团们远遁，也改变路线，朝东方向前进。

真人团从冰鹅王国离开，走走停停，一直过了五个月，真人们没见小仙子做冰鹅蛋吃，都坐不住哪，旁敲侧西的打探。

旁敲侧西打探失败，众真人更加好奇。

当终于从东北方位的寒带海域进入东方温热带的海域，在一座绿岛停留，真人们外出收集资源，留小仙子在放洞府的地方给做吃的。

临行前，木长老笑哈哈的挤小家伙身边：“小丫头，今晚我们回来是不是有冰鹅蛋吃了啊？”

“？”乐韵差点以为自己听错了，狐疑的打量木长老：“你刚才说什么，你想吃冰鹅蛋？”

企鹅在地球上叫企鹅，在东辰大陆叫冰鹅，无论在哪，喜欢生活在冰天雪地的地方的习性倒没多大变化。

“对啊，你拣回那么多蛋，不做吃的干什么？”木长老丝毫不觉得自己的问题有什么不对，还咂了咂嘴角：“据说冰鹅蛋一点也不好吃，本老也从没吃过，要是别人用冰鹅蛋做灵食，本老还真不敢尝试，我老人家对你的手艺还是有信心的，你做的冰鹅蛋，我老人家敢第一个试吃。”

冰鹅兽不知道是哪时期出现的，也不知道在大陆生存了多久，反正不论是星辰大陆遗留的记录，还是东辰大陆有史以来记录，大陆修仙界的前辈们的手札中，以及擅长做灵食的灵厨大师们的记录中，无一不说明冰鹅蛋难吃。

难吃到什么程度呢？

据前人记载形容，冰鹅蛋的蛋液气味还勉强可接受，闻着是土腥味和鱼星味的混杂味道，或者被形容成臭蛇腥味。

而煮熟后，据说闻着味道也并不讨厌，与普通禽蛋的气味差不多，只是吃起来的味道吗，据前人形容，有人说像生吞了蛆的味道，有人说像生吞了在六七月天气里死了十天半个月的腐臭妖兽肉一样的味，有人说像臭屁味，有人说像坏了的臭鸡蛋味，有人说比吃屎还恶心，有人说……

总之，前人没谁说冰鹅蛋的味道在可以接受的范围，至于那个形容说比吃屎还恶心的前辈究竟有没吃过屎，就不要追究了；

还有说像生吞蛆的味道也不必一定要追着问他究竟是不是真的生吞过蛆，反正理解成冰鹅蛋的味道特别恶心，特别难以接受就对啦。

鉴于前人描述的太过于……恐怖恶心，大陆上的修士们对冰鹅蛋敬而远之，没有勇气去亲自尝试，怕恶心到自己嘛。

至于冰鹅肉，据说还能下口，味道大约与家鹅的味道差不多，再据吃过冰鹅肉的家伙们说比之家鹅多了一点点的咸腥味。

正因为大陆修士无人敢尝试冰鹅蛋，当发现小仙子特意跑去偷冰鹅蛋，众真人才震惊加好奇，特别想知道经小仙子那双妙手做的冰鹅蛋，是不是也能化腐朽为神奇，变成美味灵食。

“嗷，你们这些坏人，竟然心心念念的记挂着我辛辛苦苦才找回来的冰鹅蛋？”乐韵差点跳脚，双手插腰，凶狠的威胁人：“我找回来的冰鹅蛋是要送去另一个大陆繁殖种族的，你们竟敢打主意？你们这群没爱心的仙人啊，那么可爱的鸟竟然下得了口吃它们的蛋，我决定了，我只给金毛做一份灵食，你们没份！”

“啊？”

“不要啊，小师妹不要！”

等着听答案的真人们得到出乎意料的答案，还来不及惊讶，听闻自己的灵食没了，如踩了尾巴的猫，急得就差上蹿下跳了。

他们不想吃冰鹅蛋啊，他们想吃的是灵食！

因为无人敢尝的冰鹅蛋，到嘴边的灵食竟然没了，你说冤不冤？——简直冤死了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023673"  chaptername="第一百九二章  冤死了">加入书签</a>
</div>
