    6月15。

    周六。

    老旧摇头风扇转动时带来的凉风吹动着书本的页角，好在有笔袋压着的缘故这才避免了胡乱翻页的情况。

    坐着没有靠背的木质座椅，赵宣莹握着笔杆不停的在卷面上书写着思考后得出的答案。

    “咚咚咚……”

    隔着一扇门，楼道传来有人上上下下时跑动的声响。

    或许是太投入其中，又或者是对在嘈杂的环境中学习已经变得习惯，赵宣莹并没有因为噪音而停下学习，直到炎炎夏日下愈发口渴的嘴巴终止了她这遨游书本海洋的行为。

    放下笔杆，先是活动着手腕，那股长时间握笔的酸楚稍稍消散之后，这才伸手拿起放置在一旁的水杯。

    凑到嘴边刚想让干枯的喉咙湿润一些，却发觉水杯已经见底。

    无奈起身前往水壶摆放的位置，拎起后倒上一杯。

    杯子的隔热不太行。

    热量的传导使得她没法直接饮用，只能先把杯子放在窗户边上，推开窗让自然的微风加快其冷凉的速度。

    随着窗户打开，楼道处传来的走动声更加清晰，出于好奇的缘故，赵宣莹不自主的双手攀上窗户边，微微向着左侧的楼道望去。

    视野受限，隔着窗户并不能将楼道的状况尽收眼底，只能隐约瞧见前几天帮自己提了桶水的年轻男人从房间出来的背影。

    急匆匆的离开，赵宣莹看不清楚。

    他……在干什么？

    脑海中莫名的蹦跶出这样的念头，赵宣莹的视线跟随着对方一并消失在楼梯口的位置，很快楼下便传来了砰砰的声响，再接着便是急促上楼时加快脚步的动静。

    赵宣莹开始有些好奇。

    虽说这个叫做刘伟诚的男人一年前就已经搬过来了，可是直到两天前二人才说上话，对这个人的印象一开始不怎么样，随着帮自己提桶水后这才稍稍有了不错的改观。

    攀着窗边的手收了回来，等赵宣莹反应过来的时候手不知何时已经将房门推开一道缝隙。

    像是在偷摸观察一样，她尽可能的不暴露自己的向外望去，借着那狭小的缝隙看着刘伟诚所居住的门口。

    看到刘伟诚双手空空从房间中快步走出下楼，过了没半分钟又急匆匆的上楼。

    走道是笔直的一条。

    下楼时背对着到没有察觉，可迎面走来时刘伟诚却瞧见了那隔着自己两户的房门悄悄打开了缝隙。

    就像是偷窥时才有的独特视角，只是一眼他便瞧见了正在观察着自己的熟人。

    他还记得……这个上高中的女生名叫赵宣莹。

    手里提着两兜加工好的肉制品，一早刚去拿完货的他准备将其塞进已经送来的冰箱里。

    发现那个名为赵宣莹的女孩正在观察自己后，刘伟诚没有选择视而不见，而是露出招牌爽朗脸，神清气爽的打了声招呼。

    “中午好啊！吃了没？”

    “嘤！”

    不知是不是耳朵出现了幻听，刘伟诚貌似听到对方嘤了一声。

    紧着刚刚开敞开缝隙的房门便瞬间关闭。

    “……”

    手提两兜食品，刘伟诚如寒冬二月天挂着的腊肉。

    他已经有些后悔干嘛打这个招呼了。

    有点尴尬。

    恢复正常的表情，刘伟诚迈步朝着自己房门走去，刚走没几步，赵宣莹家的那扇房门再一次的推开。

    这一次比刚刚偷看的缝隙要大上不少，露出半边身子。

    “中午好……”

    行进的脚步停下，半只脚迈入门内的刘伟诚转头望去。

    “差点给我尬到了，我还以为你不想搭理我。”

    “……”

    虽然这句话在赵宣莹听来有些难以理解，但是就算听不懂她也明白刚刚突然关闭房门的举动是多么的不礼貌。

    本就只露半边身子的她更往屋里缩了缩。

    “不好意思……你刚才声音有点大，我没想好怎么回你。”

    面露稍许歉意，赵宣莹摸了摸门框。

    “那个……我中午吃了。”

    停顿一下，抬眼看着刘伟诚。

    “你吃了吗？”

    “额……吃了。”

    “嗯……”

    嗯了一声后就没了后文。

    从某种角度来看，两个人与异性聊天水平都只是处于初学者的阶段。

    大眼瞪小眼。

    这种情境下带来的压力非同一般，如果是有着社交恐惧症的人，此时应该都在拼命瞅地面，看看有没有能够合适钻进去的地缝。

    可惜刘伟诚并没有。

    相反不知道脸皮二字怎么写的他在等待片刻后，笑呵呵的提了提手中的袋子。

    “等我一下，我先把东西放回去。”

    说罢便不在原地停留，加快行进的脚步钻进了自己的房间中。

    赵宣莹扣了扣门框，她想要把门关上回去，可一想到刘伟诚让她等一下，又只能待在原地。

    好在等待的时间并不久，没过一会刘伟诚的身影再一次的出现在她视线范围之内，和进屋时双手提满东西不同，这次只是拿着两个类似冰棍的东西走了过来。

    来到自己面前，这让赵宣莹开始有点紧张。

    眼巴巴的瞧着随时都能闯入自己房间的刘伟诚……

    看着对方把手上其中一只冰棍递过来……

    “给你。”

    “可以吗？”

    夏日的高温让本就紧张的赵宣莹感到口渴，放置在窗户边的白开水还未降温。

    虽然想要客气一下，可听到对方要将冰棍给自己后，她还是不争气的开口确认一下。

    咽了咽口水。

    虽然动作很轻微，可是二人距离足够的近。

    因此吞咽的动作尽收刘伟诚的眼底。

    跟个小孩子一样。

    心里升起这样的念头，刘伟诚并没有真的说出来，反而笑呵呵的加重语气。

    “当然可以啊，本来就是拿给你的，天这么热，吃点凉凉的解解暑。”

    “……”

    “都是邻居，没关系的。”

    本来还有些犹豫，听到刘伟诚说邻居之后，赵宣莹那本就蠢蠢欲动的小手不自主的从门框上移开，接过了对方递来的冰棍。

    入手，冰凉的触感从掌心传递全身。

    看着对方把冰棍接过去，刘伟诚将手中另一个冰棍包装撕开，一口含进嘴里，狠狠滴嗦上一口。

    来来回回的奔波，同样让他感到燥热。

    这豪迈的吃法有点吓到赵宣莹，拿着冰棍的她看着堵在门口的刘伟诚，过了一会后才拨开了包装小口的含住。

