    第579章礼物

    对于逛街，几个大男人根本不感兴趣，并不知道逛街有什么好玩，每人捧一杯发胖奶茶就是乐趣所在？

    晏家，亭曈邵子真三人，先是排队买了奶茶，逛街不买奶茶，滋味少一半。

    然后三人一头扎入了高端奢侈品店，晏娇像买菜一样，这拿一个，那拿一个，喜得柜姐笑意连连。

    亭曈对包不感兴趣，她倒挺喜欢的衣服的，买了几件剪裁很好，版型很不错的衣服。

    又在柜姐的推荐下，买了几个胸针。

    晏娇看了一眼亭曈买的东西，没说什么，拉着亭曈到了珠宝专柜。

    “我们买东西了，也得给家里人买点吧。”晏娇眼珠子直转，“你也给哥哥买一个。”

    亭曈点头：“好呀。”

    她确实麻烦晏华良多。

    亭曈看着柜子里的珠宝，在灯光照耀下，美轮美奂，闪烁着珠光宝气……

    亭曈看中一款男士腕表，简约大气，价格也挺大气的。

    但亭曈还是让人包起来了，毕竟她都要死了，钱留在身上也没有用处。

    亭曈还在想，等电影上映，赚钱了，也捐出去。

    反正就是不会留给亭家，留给亭家还不如把钱散回去了。

    不然那些人用着自己的钱，还会在她死后说她命不好，享不了福。

    想想都晦气！

    这里大多数都是女孩子用品，邵子真看得眼睛发亮，但都没有买。

    他现在是一个男人。

    但能和女孩子们一起逛街，讨论一个东西好不好看，这种滋味和感觉很美妙。

    邵子真想帮忙付账，晏娇和亭曈都不同意，他们买了不少东西，而且都不便宜，怎么都不该是邵子真付账。

    一大笔的支出，邵家人肯定要追问资金去处，到时候就是麻烦事。

    再说了，晏娇和亭曈也不差这点钱。

    邵子真也没执意付账，倒是买了一个蓝宝石胸针，偏中性风格。

    “晏娇，你们来珠宝？”裴薇戴着墨镜，里面穿着红色裙子，外罩羊毛大衣，气质卓绝，看到柜台边的晏娇和亭曈，有些诧异。

    虽然听说晏娇跑去给一个小男团当助理，裴薇觉得是晏娇小儿心性，估计是看小男团的脸好看。

    但看到这两人平和逛商场，没有一点针锋相对，裴薇还是很诧异。

    发生了什么？

    晏娇看到裴薇，高兴打招呼：“裴薇姐。”

    亭曈也打招呼：“裴小姐。”说起来，裴薇还帮过她不少忙呢。

    而且，她拍电影的钱，还是裴薇给的呢。

    大气！

    亭曈对裴薇没有任何恶感，毕竟，人会对ATM机有什么恶感呢。

    尤其还是一个漂亮的ATM机。

    最多痛恨ATM里的钱都不是自己的。

    裴薇问道：“你们一起逛街？”

    晏娇点点头，“对呀，逛街买点东西。”

    裴薇其实想问，你们怎么会一起逛街，但交情浅，不好问出口。

    关系变得这么融洽了？

    裴薇对柜姐说道：“我之前订的首饰给我。”说着拿出了单子。

    “好的，裴小姐。”

    裴薇检查了一翻首饰，才在单子上签了字。

    (本章完)

