
　　“上，上，上！”

　　小偷大喝。

　　这一刻，大家伙听从于小偷的号令，嗖嗖的就是朝着赵诚冲了过去。

　　首先，精准躲避！

　　随后，精准的展开了反击。

　　这反击，一次次的精准命中到了大家伙的身上，打得大家伙一点办法都没有。

　　在这么一种情况之下，看似，这赵诚的处境就像是非常的糟糕一样。

　　但其实呢？

　　不是这么的一回事。

　　人家，那可是四段，是四段的战斗力。

　　在这四段的战斗力之下，那不是跟闹着好玩一样的轻易地就是可以将你给收拾了么？是不是？

　　时间一晃！

　　也不知道是过去了多久的这么一种样子，这些人就算是拿着武器，那也没有成功的将赵诚给奈何到分毫，可以看得出来，这样子的一种局势，这么的继续的发展下去，最终，这结果真的是不会是太好。

　　大家的身形已经是站定，站定了以后，一双双的眸子，这么的虎视眈眈的盯着赵诚看着。

　　这是认准了，看清楚了，随时都是做好了要收拾了赵诚的准备。23sk.Com

　　“跑！”

　　一声令下。

　　这些眼神充斥着冷漠看着就是吓死人的人，瞬间的功夫就爆退向后。

　　向后之后，直接就是与赵诚拉开了距离，眨眼之间的功夫，逃之夭夭了。

　　一点踪迹都是不剩下了。

　　赵诚也没有想过要追啊，只要这些人不这么的继续的作死下去，其实，他也是无所谓，不是很在意，没怎么将对方当做是一回事，对方要跑就跑呗，吓不死人的样子。

　　电话来了！

　　这不，这电话是打给苏美凤的。

　　电话那头是要邀请苏美凤过去吃饭的。

　　对方的意思很简单，你这来到了这个城市，你也不说上一声，合适么？

　　不合适嘛，一定是要请你吃饭。

　　一定是昨日的朋友圈曝光了苏美凤的行踪，然后，以至于是将事情发展到了这样。

　　算了算了，人家都打电话来了，你要是还装作是你不在这里就不合适了，那就过去吃个饭嘛。

　　都不是洪水猛兽的，无所谓了，就吃个饭吧。

　　目的地到了。

　　两个人落座了。

　　这不，一位少爷这是对赵诚十分之有兴趣。

　　“你是干啥的？”

　　“吃软饭的？”

　　赵诚这回答，绝对是不走寻常路。

　　这不，这不走寻常路的回答也是整得这人家一愣一愣的，什么玩意就吃软饭的？啥呀这是？

　　“是这样子的，我问问你，你是做什么职业的！”

　　“我是吃软饭的呀，有问题么？”

　　赵诚问道。

　　对方深吸一口气，缓缓地吐了出来，心情方面真的是一瞬间就是变得那是非常的不好了，这个该死的，这是开口闭口就是吃软饭的，这是要干啥？是疯掉了还是怎样？怎么非要是这样呢？这样子有点不合适啊，真的！

　　“我希望呢，你好好的回答我，好不好？这样子不合适呀！”

　　“我是当医生的，根据我的经验，小伙子，你有点虚啊！”

　　赵诚冲着对方说道。

　　对方的脸瞬间就是不好看了。虚不虚的，特么的不需要这个该死的来说，不需要啊，这个该死的，这是要干啥？是要惹毛了他还是如何？他现在因为这个该死的原因，心情一瞬间就是变得非常的不好了都，恨不得就是要大巴掌抽死了对方。

　　砰！

　　一掌打在了桌子上。

　　这么的顺势而就是起身而来。

　　随后，一双眸子也是跟雷达一样的盯着这赵诚看着呢。

　　“我告诉你，我真的是生气了！”

　　“生气了就生气了呗，我还能是管你这个？”

　　“少年，你是不是不知道我是谁？知道我孙老虎的都不会招惹我！”

　　“所以呀，我不知道你是谁，我就招惹你了，有毛病么？”

　　赵诚问道。

　　孙老虎的眼睛闭上了，他深吸一口气，缓缓地吐了出来！

　　随后这么的周而复始搞了搞几次，这个人，这是整得他的怒火真的是蹭蹭蹭的就起来了！

　　明明是心平气和就像是沟通一样的要跟对方沟通来解决，怎么，怎么就发展到了这样子的一种地步呢？这是个什么情况？还能不能愉快了？

　　孙老虎的眼睛睁开了，再一次，他给了对方机会！

　　只要是对方好好地来跟他沟通，这件事情，那是可以这么的就算了，他不计较了，真的！

　　然后呢，再看这赵诚，淡然的看着孙老虎。

　　那眼神都可以看得出来他的嚣张跋扈，不将别人放在眼里的感觉来，你多嘚瑟都是你个人的事情，还能是管你这些？你怕是想的有点多了都，真的是。

　　“你，你很好，真的是很好，你真的是成功的将我给惹毛了！”

　　孙老虎指着赵诚。

　　赵诚呢，耸耸肩，惹毛了就惹毛了呗，他惹毛的人多了去了，也不在乎你这一个，无所谓的事情！

　　“少年，现在跟我道歉，我可以当做是事情没有发生过，如果你现在就是不愿意跟我道歉，这事情，一定是会发展到你所不愿意看见的地步，我说的！”

　　“你说的就你说的呗，我还能是管你这些？”

　　赵诚说道。

　　砰，砰！

　　孙老虎的右手朝着桌子上砸了好几下，他这是要提醒对方，对方真的是正在朝着一条不归路上这么的没完没了的走着，对方正在招惹他这个不应该招惹的人，这种事情还是到此为止，不要这么的继续的做下去比较好。

　　“克制，这是我男朋友！”

　　苏美凤冲着孙老虎说道。

　　“软饭王，你就是个吃软饭的！”

　　孙老虎指着赵诚说道。

　　“我一开始就说我是个吃软饭的啊，你非要问问问的，我说了我的第二职业也看出来你有点虚，你又不愿意接受，你呀，你呀！”

　　赵诚摇头。

　　孙老虎真的是气疯了。

　　这个该死的，这个家伙就像是特么的故意的一样，故意的要将他给逼疯了是不是？故意要将局势发展到这么的一种地步，是不是？行，行，对方真的是很成功啊，成功的将他给彻底的就是惹毛了，对方特么的不死都是不可能了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百四十三章 不死都不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 