    叶少阳、碧清和瓜瓜三人一起回家。

    叶少阳把手机连上充电器，找到腾永清的手机，给他打去电话，结果提示无法接通。

    无法接通，那就是关机了，或者不在服务区之类的。

    不是说好了一直保持开机，随时联系的吗？

    叶少阳稍微有些担心。毕竟，腾永清是去了圣灵会的老巢，这么做总归是有些冒险。

    叶少阳又拿起手机，给张无生打电话，这次电话倒是通了，但是半晌无人接听，就在叶少阳快要放弃的时候，电话突然通了，是一个女人的声音，“喂”了一声。

    叶少阳还以为自己打错了，特意看了一眼屏幕，上面的备注的确就是“张秃子”，张无生其实并不秃，只是发际线比较靠后，也不知道为什么，叶少阳总感觉他是个秃子。

    “我们是宁留县公安局，请问你是这位手机主人认识的人吗？”

    什么鬼！

    叶少阳第一反应居然是张无生嫖娼被抓了，急忙回答：“是啊怎么了？”

    “是这样的，他人失踪了，您是他的家人吗？”

    “我……是的。”

    “那如果机主跟你是家人的话，您最好过来一趟，有些情况需要当面说。”

    叶少阳只好答应下来，问清楚地址，原来这个宁留县也在承德……

    挂上电话，叶少阳发呆起来。

    张无生也去了承德，而且还失踪了，手机丢在酒店里，这说明他的失踪是突然的，是发生了什么事，让他连手机都没来及拿，他又去了哪里？

    再联想到腾永清的失踪，叶少阳隐约感到问题有点严重，决定自己去承德，当下给老郭打电话，说了情况，老郭也认为事关重大，表示自己在承德有法术界的熟人，可以找他们打听一下。

    挂上电话，等了一会，老郭打电话过来，语气凝重地告诉叶少阳，承德的确出事了！

    “失踪的不光是张无生和腾永清，还有好几个法师，我这个熟人，是当地法术门派的一个堂主，告诉我最近一周，当地去了很多门派的法师，其实不乏几大门派的弟子，但是接连几天，不断有法师失踪，他们也在调查，派了几个弟子，结果也都失踪了，这些失踪的人，都去了地下。”

    “死了？”叶少阳悚然。

    “不是，失踪了。”

    “那为什么说去了地下？”

    “额，不是去阴司，是地下的一座古墓。”

    “承德有古墓？哪个朝代的？”

    “说起来也不是古墓，而是一个地下工事，应该是一个藏宝窟，那个货也没给我说清楚，小师弟，我们还是一起过去看看，可能什么都明白了。”

    “这件事关系到圣灵会，我肯定是要去的。你帮我订票吧，越早越好。”

    挂上电话，叶少阳仍然在思考着老郭说的情况。

    承德市，是九星叠气阵的中心，法师集体失踪这件事，必然跟圣灵会有关，且不说这些失踪的人怎么样了，连张无生这个法术界的泰斗都失踪了，便足以证明事情的严重。

    “圣灵会，跟法术公会到底有没有关系？”碧清的一句话，让叶少阳从思绪中清醒过来，想了想说道：“我不敢确定，不过很有可能是他们主使的，现在最重要是找证据。”

    法术公会，在将所谓的龙华会无限期延迟之后，最近一段时间来，一直没有过什么动静，这一点，更加深了叶少阳对他们的怀疑：他们八成是在专心鼓捣这个九星叠气阵，想要偷偷摸摸地把事情搞成，一旦成功，星月奴本人拥有无上法力，人间法术界就再也奈何不了她了。

    碧清说道：“我跟你一起去，杀了星月奴，你帮我把炼尸缸抢回来。”

    叶少阳当然没意见。

    下午，周静茹和谢雨晴相继来访，周静茹给叶少阳带来了许多人参灵芝一类的补品，都是价值不菲的上等货色，说是给叶少阳补补身子，盛情难却，叶少阳只好收下了，留周静茹在家里吃晚饭，正好老郭和四宝他们要来，叶少阳让他们带了些食材，亲自下厨，正在做饭的时候谢雨晴也来了，也是来看望叶少阳的。

    身为女汉子的她，没有周静茹那么善解人意，没买什么东西，只带了三斤大肉包子，几罐啤酒，看到叶少阳在做饭，自然也要蹭一顿。

    大伙一起吃饭。

    叶少阳把要去承德的事情说了，周静茹一开始反对，但是叶少阳一再保证自己身体没事了，这才勉强同意，然后给了叶少阳一个号码。

    “去年，我们公司在承德收购了一个公司，跟当地zf合作，开发旅游项目，这位李先生，是我们公司在那边安排的总经理，少阳哥，虽然你们是去捉鬼的，但万一有需要人力和物力的地方，尽管找他，一切都给你办妥。”

    叶少阳把号码记了下来。

    大伙正在吃饭的时候，外面突然阴风阵阵，几扇窗户都被吹得哗啦作响，窗外传来一阵大哭的声音。

    大伙目瞪口呆。

    “这么夸张，这是特么的什么厉鬼作祟！”四宝解下波若磐珠，拿在手中。其余人也都做好了准备。

    大伙想的都是一样：能找到这里来的，肯定是奔着叶少阳来的，还闹出这么大的动静，绝对不是一般的厉鬼。一时间大伙都停下筷子，各自摸到了法器，打算大战一场了。

    周静茹和谢雨晴也躲到了大伙中间去，一脸的紧张。

    窗外的哭声，变成了号叫声，一声高过一声，但是大伙等了好半天，外面一点动静都没有，四宝等得不耐烦，低声说道：“这尼玛什么路子，想靠这个把我们吓死？”

    叶少阳仔细听这号叫声，虽然听上去很渗人，但是仔细听，居然好像还有声调，“你是我滴小呀小水果……”这特么什么鬼，鬼哭能哭成这样？

    叶少阳一个箭步冲过去，站在窗前，看见一个白影从对面远远地飘着，口中发出沙哑的声音：“叶少阳，你睡了我媳妇，我今天找你索命来了！”