    情报、外交以及教育三项，轻轻松松就耗去三百五十万金币。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此外，欧阳朔还将截留两百五十万金币，以作他用。剩下的一百万金币，将悉数投入到领地扩军之中。

    其一，组建禁卫军团第五师团，将禁卫军团扩编至满编。

    禁卫军团第五师团，将自三大集团军中，抽调精锐骑兵组建，第五师团也将是禁卫军团的第三个骑兵师团。

    原本欧阳朔对第五师团，还有其他想法，奈何禁卫军团的军团长霍去病，是以骑兵战著称，欧阳朔只能加强禁卫军团的骑兵建设。

    其二，城卫师团晋升至城卫军团。

    城卫师团本就下设两个师团，再将廉州郡警备师团、浔州郡警备师团以及镇安郡警备师团，悉数并入城卫军团。

    如此一来，城卫军团立即达到满编状态。

    至于被抽调的警备师团，将由此前的预备役部队直接顶上。

    城卫军团的军团长，将由东中郎将恶来将军担任。

    猛将恶来的调任和晋升，意味着城卫军团将彻底摆脱地方部队烙印。欧阳朔的目标，是将城卫军团打造成第二个禁卫军团。

    为此，欧阳朔不惜将城卫军团外调历练。

    根据欧阳朔跟碔砆达成的军事协议，组建完成的城卫军团，将通过传送阵，直接传送至顽石城，协助顽石城扩张领地，限时半年。

    期间，山海城的防务，将由禁卫军团接管。

    军事协议中，对双方的职责，都做了清晰的界定。

    山海城负责城卫军团的军饷，传送费用以及后勤补给则由顽石城承担。如此一来，城卫军团获得战火洗礼，顽石城获得一支生力军相助，可谓双赢。

    欧阳朔这一招，正是要钳制邯郸城在京都区北部的扩张。顽石城是欧阳朔整体战略中，非常重要的一颗棋子，可不能让帝尘给拔除了。

    此次城卫军团外调，可谓开了【山海盟】内部军事交流的先河。意味着，山海城逐渐由一位名义上的盟主，向军事同盟的盟主身份转变。

    山海城为盟友提供军事庇护，甚至是驻军，未来将成为一种常态。

    由此也就意味着，继经济领域之后，在军事领域，山海城也开始扮演实实在在的盟主身份，乃名副其实的老大哥。

    其三，组建虎贲军第三军团。

    以镇海城警备师团为基础，兼并琼州郡警备师团、雷州郡警备师团、肇庆郡警备师团以及梧州郡警备师团，组建成一支完整的野战军团。

    如此一来，领地的八个警备师团全数撤销，全部推翻重建。变相地，欧阳朔将警备师团的一些隐患，比如地方利益纠葛，连根拔除。

    此外，赵炎、胡一彪、苏旺以及宋武等优秀的警备师团师团长，也可借此机会，重回野战军序列，挥洒热血。

    因为镇海城、琼州郡、雷州郡以及肇庆郡，都属于虎贲军所在的岭南战区管辖，因此将此军团，归入虎贲军中。

    军团驻地，就选在镇海城。

    欧阳朔的目的，自然是要以强军，守住镇海城这座桥头堡。否则的话，一旦他不在，【岭南城邦】搞什么小动作，可能救援不及。

    此番扩军之后，镇海城将驻扎一个野战军团以及一个完整的交州舰队，哪怕【岭南城邦】倾力来攻，也可坚持到援兵来救。

    虎贲军第三军团的军团长，将由西中郎将樊梨花将军升任。

    此番晋升，樊梨花将再次打破记录，成为领地内，甚至是整个中国区第一位女性军团长，不可谓不耀眼。

    当然，如果仅仅是扩编两大军团，还不足以消耗百万金币之巨。其中一半以上的资金，其实都是用在三大舰队的扩编上。

    郑和招揽来的几千位人才，说是追随郑和，人家也是要过日子，也有家人要养活的，光是安家费就需要一大笔。

    这里面，还不包括武器装备、战舰等自给自足的物资，否则的话，按照山海城军队的标准，一百万金币根本就不够。

    ……

    君侯一边休养生息，一边又大肆扩军。

    看似矛盾，实则殊途同归。

    一套组合拳打下来，内里的逻辑，让领地诸大臣若有所思。

    欧阳朔截留的两百五十万金币中，将再次拿出五十万金币，用以采购精美瓷器、名品茶叶等商品，以便沿途展开海上贸易。

    如果此行一切顺利的话，这批货物的利润至少要翻两番，足以抵消此次大航海的花费。更不用说，回来之时，还能带回一批他国特产，再赚上一笔。

    历史上的郑和下西洋，但凡稍微务实一些，也不至于掏空国库。

    如果不是欧阳朔明令，此次大航海，不允许商船跟随，怕是领地的这些商会，会不顾一切地跟着远洋舰队，一起展开这段奇幻的海上冒险之旅。

    山海城自产的瓷器，现在还远远拿不出手。中国最精美的瓷器，来自江川行省的景德镇。荒野中，是没有景德镇一说的，直接就近归入泉州王城。

    正好借此机会，打通跟泉州的海上商道。

    倒是听攻城狮说，因为地域特色的关系，他的领地中，总会时不时地刷出一些优秀的陶瓷艺人，羡煞旁人。

    黑狮城内，也有烧制瓷器的优质土壤。

    陶瓷产业，已然展成为黑狮城的支柱产业之一。未来，攻城狮的野心，是击败泉州，将黑狮城展成为中国区的陶瓷之都。

    至于茶叶，白毫茶虽然是领地特产，但是在整个中国区而言，实在是算不上什么顶级的茶叶，碧螺春、西湖龙井以及铁观音，才算是名茶。

    好在茶叶体量小，大可以利用储物囊，在各大王城采购。

    同样的，这些名茶的产地，早就被诸位领主占据，形成事实上的垄断。

    地域之利，无可厚非。

    荒野展到现在，除了没有开放的外围区域，已经少有地界，没被领主们踏足。领地特产，早就不是什么新鲜事物。

    各类产业，是蓬勃展。

    地大物博的中华大地，让无数的领主，跟攻城狮一样富足起来。

    寒冬，终将渐渐远去。

    冰雪融化之后，荒野将越的名不副实。经过领主们的耕耘，荒野正在焕勃勃生机。现在的荒野，已经有了历朝历代的繁荣之景象。

    一个新的时代，正在慢慢来临。

    ……

    接下来的一段时间，欧阳朔都在为即将开始的远行，做各种准备。

    四大总署的规划，早就获批，没有调整之必要。

    内政总署上半年，最核心的工作，自然是将已经颁布的《领地法典》，彻底地实施下去，以此规范领地的运转。

    军务总署除了完成既定的扩军任务，最核心的工作就是进行战略储备。

    军务署长杜如晦，已经从君侯再次大规模扩军之中，嗅到了一丝丝战争的味道。因此，领地休养生息之后，必定是要开启大战的。

    而且很有可能，是轮番大战模式。

    跟此前不同，山海城现在动的战争，都是数十万大军级别的，仅虎贲军就过二十万，其对后勤物资的需求，早就不是半个月一个月能搞定的。

    古代为了准备一场大战，需要筹备一年，甚至是数年之久。

    战备署已经计划，在三大集团军驻地，各自建设一个后勤保障基地，包括一座大型粮仓，一座军备库，一座大型综合军工作坊以及一座军马场。

    他们上半年的任务，就是将三大后勤保障基地给填满。

    除此之外，因为半年无战事。为了维持军中士气，以及保证军队的战斗力不会减弱，在杜如晦的提议下，全军还将举行一次大比武。

    大比武按军种，划分为骑兵、刀盾兵、弓弩手、长枪兵、重剑士以及水卒六大类，通过层层对决，最终角逐出各军种的冠军，获得相应的荣誉。

    比如说，弓弩手的冠军，就将获封神箭手的称号。除了荣誉称号，还将直接提升一级军衔，奖励一把专门打造的专属紫金级武器。

    如此奖励，足以让人疯狂。

    更疯狂的还在后面，六大军种角逐出来的前三名，还将进行一次大比拼，角逐最终的冠军，看看谁才是军中第一勇士。

    获得总冠军者，将直接加封“武状元”头衔，军衔更是直接一步登天，晋升至五品将军，同时授予师团长的实职。

    要知道，此番参赛的，可都是旅帅以下的战士。

    对杜如晦的这个想法，欧阳朔是非常赞同的，更是承诺，将亲自为“武状元”放奖励，同时还将准备一份特别的礼物。

    消息一出，更是在军中激起千层浪。

    就连那些旅帅、师团长们，都是嗷嗷直叫，囔囔着也要参战。

    无奈之下，杜如晦只能从善如流，在个人赛之外，再设立团体赛，由各旅抽调一百名精锐，互相对抗。

    最终的冠军，将授予集体一等功。于此同时，团队旅帅也将晋升为五品将军，授予其师团长的实职。

    如此，才算平息了一众旅帅的诉求。至于师团长们的诉求，杜如晦直接无视，真要让他们参赛，那不是欺负人嘛。