
当盛明珠再次见到牧轩承的时候，明显的感觉到牧轩承有了活下去的可能，脸色也不再是苍白泛青。

“谢谢，谢谢。”盛明珠跪在地上，声音哽咽的说。

石晗玉对盛明珠的印象很一般，甚至觉得这个人的命运太差劲了，曾经惊才绝艳啊，第一美人儿啊，纵横世家的才女啊，等等等等的光环，就根本没有被这个女人发挥出来，委实让人大失所望。

只是石晗玉并不知道，因为她的到来，几乎是抢走了盛明珠所有的气运。

其中最大的节点恰恰就是在盛明珠准备诱惑牧北宸的时候，因为石晗玉的存在，牧北宸不为所动，因为牧北宸的不为所动，白竹沥才下了大手段为步秋报仇，导致在盛明珠不得不嫁给牧轩承的大婚当日，蛊虫爆发，也就是从那个时候，盛明珠的人生彻底就翻了，而不是翻盘。

“起来吧，好好的照顾他，一两个时辰人就能醒过来了，但需要静养三个月左右。”石晗玉说。

盛明珠站起身来拿出来两张身契给了石晗玉，说：“欧阳红红母子团圆，她带着人在门外。”

“多谢。”收了身契，抬眸看盛明珠，想了想：“给你诊个脉吧。”

“不了，不了。”盛明珠有些慌乱的后退了两步。

石晗玉觉察有些不对劲儿，抬起手捏住了盛明珠的手腕。

盛明珠还想挣扎，牧北宸在旁边说：“给你们一条生路。”

霎时间，盛明珠就没有挣扎了，就算是为了这条生路，她也要再加一些砝码才行。

“这么重的内伤。”石晗玉拉着盛明珠直接席地而坐：“你们到底做了什么？”

盛明珠试苦笑着抬头看了眼牧北宸，见他眼里都是石晗玉的样子，沉声：“你给我的药，我用在了牧谨的身上，帮忙的秦香菱的人，一个叫八宝的小丫环和丁福。”

“他们两个呢？”石晗玉隐隐的有了预感，牧轩承到底多厉害自己不知道，可盛明珠的功夫不弱，都成了这个样子，八宝和丁福还能有什么下场呢？

盛明珠摇头：“死了。”

石晗玉没有追问，也很平静，八宝和丁福一直留在摄政王府，目的就是为了报仇，有些意外的就是丁福，一个善于钻营的小人，能做出这样的事情太让人刮目相看了。

“是我没想到牧谨有替身，不然他们不会死。”盛明珠说。

石晗玉放下盛明珠的手腕：“你们的内伤都是他打的？他怎么在那里？”

盛明珠看了眼还昏睡着的牧轩承：“他为了救我，也是想要让大安稳定下来，他说只要牧谨不死，大安国就会一直动荡，百姓就没有安乐的日子。”

“不容易。”石晗玉开了一个方子给盛明珠：“我能帮上你的不多，性命无虞，但子嗣难求了。”

盛明珠点了点头：“好，那么余生不见了。”

石晗玉站起来走到牧北宸身边，牵着牧北宸的手往外走了两步，停下来抬头看着牧北宸，牧北宸从身上拿出来所有的银票，本来是带着石晗玉去逛元宵灯会的，身上还真带了不少。

“给你们，安身立命足够了。”石晗玉也把自己身上的银票都给了盛明珠。

看盛明珠眼里含泪，轻声说：“盛世、盛玉你的兄嫂，都会很平安的。”

盛明珠的眼泪掉了下来：“谢谢，谢谢。”

石晗玉和牧北宸走出小院，外面一辆不起眼儿的马车，欧阳红红和一个少年站在旁边。

牧北宸上车之后，石晗玉把身契递给了欧阳红红和少年：“你们自由了。”

欧阳红红和少年跪下来给石晗玉磕头，再次站起来的时候，欧阳红红回头看了眼小院，一灯如豆的辉亮羸弱的很，她到底是停下了脚步，把缰绳交给了自己的儿子。

少年摇头，放开了缰绳：“母亲，儿子陪着您。”

石晗玉并不意外欧阳红红的选择，拍了拍她的手臂：“如果你想要的继续开青楼，那就去石郎庄找我，我给你一个新的方向。”

“是，多谢三小姐。”欧阳红红笑了。

牧北宸赶车，石晗玉坐在马车里，看着被五花大绑的牧谨。

此时的牧谨披头散发，捆着他的不是绳子是铁链。

他闭目养神，似乎完全不在意眼前的处境，身上穿着的袍子已经破烂不堪了，可见那一次还真挺惨的。

“看够了吗？”牧谨突然睁开眼睛。

石晗玉笑了：“没有，我在想，曾经叱咤风云的摄政王，是怎么落到这一步的。”

“等你看到白竹沥的时候，就笑不出来了。”牧谨冷冷的看着石晗玉，竟然笑了，那笑阴森森的。

石晗玉眯起眼睛看着牧谨：“你是不是觉得自己很厉害？白竹沥嘛，如果你敢伤他一分一毫，我就能在你身上试一试凌迟之刑，三千六百刀，刀刀见血，但绝对不要你的命！”

“你有这样的本事吗？”牧谨眼底都是戏谑，在他看来，石晗玉就是个没用的骗子！

石晗玉抬起手，看着牧谨，缓缓地说：“你看着。”

到了这个地步，牧谨还有什么怕的？挑衅一般看着石晗玉。

石晗玉出声：“医医，一套刀具。”

话音落下，石晗玉的手里就那么突兀的出现了一个银色的托盘，托盘上全套的手术刀、止血钳，还有一次性手套。

牧谨如遭雷击，不敢相信自己看到的这一切，陡然高呼：“妖女！牧北宸！这是一个妖女！会祸乱我大安天下！”

“祸乱天下不一直都是你吗？”石晗玉放下刀具在旁边，随手拿起来一把寒光闪闪的刀具在手里：“而我，不过就是会点儿医术罢了，你皇嫂也会医术，她祸乱天下了吗？倒是给你钻了空子，利用她会医术，达到了你祸乱天下的目的。”

“闭嘴！妖女！你闭嘴！”牧谨目次欲裂：“她和你不一样！你不配和她比！”

石晗玉嘴角一抽，饶有兴致得看着牧谨：“哟，你不对劲儿，你竟然爱慕你自己的皇嫂，牧谨，你真是让人刮目相看。”

牧谨想要挣脱锁链，奈何根本挣脱不开，咬牙切齿的看着石晗玉：“妖女又能如何！白竹沥的腿被我打折了！像是狗一样！你……。”

手术刀突然落在了牧谨的脸上，凉意瞬间席卷全身，一块脸皮被石晗玉用手术刀削了下来。

牧谨瞪大了眼睛看着石晗玉。

石晗玉在牧谨的身上擦了擦刀上的血迹，慢条斯理的问：“然后呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68958871"  chaptername="第二百九十三章  牧谨，你不对劲儿">加入书签</a>
</div>
