    林朝算是发现了，无论袁绍说什么，袁术都总是要反对的。

    在这个长兄如父的时代，哪怕是在大将军何进面前，袁术也不肯给自己兄长留一丝颜面。

    这……难道就是传说中，兄弟之间的相爱相杀？

    不过说到调兵，何进就有了一个想法。

    他把目光放到了敬陪末座的林朝身上，开口笑道：“子初，不知中山都尉刘玄德，可愿领兵征讨叛乱？”

    何进当上大将军已经有数年的时间，苦心经营下，手下自然也有些兵力，但若是让他用自己的兵力去平乱，他自然是不愿意的。

    眼下最好的选择，就是找一个与自己亲近的外援，最好的对象就是并州丁原和中山刘备这二人。

    奈何张辽被林朝忽悠走了，他只能询问林朝，也是想让林朝去问问刘备的意见，若刘备同意，那他就可以直接下诏。

    闻言，众人的目光全都放到了林朝身上。

    虽然林朝还是个无名之辈，但他身后的刘备可是在去年出尽了风头。众人更是听说，现今刘玄德手下的兵马已有不下于两万人。

    对于有这等实力的地方将领，任谁都得给点面子。

    “大将军，玄德公乃汉室忠臣，平乱之事更是本分。”

    听到何进点名后，林朝马上站了起来，满脸义正严词道。

    但随即又叹息一声：“但是，中山距西河有千里之遥，且道路险阻难行。而且，自去年玄德公起兵以来，麾下士卒不断增多，直至最后诛杀张纯时，已有超过万人，可朝廷的赏赐却是分文未见。”

    说到这里，林朝苦笑道：“某入京之前，军中差不多已经快断粮了，麾下士卒怨声载道，玄德公能够安抚住这群有功将士，已是心力交瘁。若要远征并州，没有朝廷的钱粮支持，恐怕难以出师。”

    林朝说这番话的时候，故意把‘有功将士’这四个字咬得很重。

    这番话说完，包括何进在内的众人都沉默了。

    刘备的功劳大家都很清楚，但朝廷分文未赏却也是事实。刘备苦苦支撑，麾下士卒到现在都没有劫掠周边郡县，就已经很不容易了，又如何能够责怪他不肯出兵。

    “某方才就说过，无论从何处调兵征讨，没有钱粮都是空谈，可偏偏有些人自以为是。”

    袁术瞥了袁绍一眼，站了起来，向何进拱手一礼道：“大将军，某以为当将此事禀报陛下，恭请圣裁。这天下毕竟姓刘，陛下绝不会坐视不理。”

    闻言，何进不耐烦地摆了摆手，示意袁术坐下。

    在他看来，袁术这就是一个馊主意。

    天子前几天才把这件事情交由某处置，这才过了几天，某又请陛下定夺，你让陛下怎么想？

    到时候，那些阉宦还不得趁机进谗言，在陛下面前说我何进是无能之辈。

    “大将军，其实还有一人可用。”

    袁绍又思索了片刻，这才开口说道。

    “本初，你说的是何人？”

    “东中郎将，董仲颖。”

    听袁绍说起董卓，何进如梦方醒，连连点头道：“本初言之有理，某怎么把他给忘了。”

    此事的董卓，官拜东中郎将，手下有足足三万将士，正屯兵在右扶风，恰好距离西河不远。再加上董卓有极强的功名心，对于朝廷的讨贼任命，绝对不会拒绝。

    而袁绍之所以举荐董卓嘛，自然也是有着自己的小心思。

    董卓年少时尝游羌中，为人仗义又膂力过人，引得羌人颇为敬畏。等步入仕途之后，在凉州三明之一的张奂手下任职。

    但建宁二年，老上司张奂罢官去职，归居乡里。而董卓作为铁杆部下，自然也遭连坐免官。

    此时的董卓人到中年，又遭免官，正是前路迷茫之时，时任司徒的袁隗对其抛出了橄榄枝，要征辟董卓为官。

    董卓一把抓住了这个机遇，投身到了袁氏门下。

    可以说，董卓能有今日的成就，都离不开袁隗在背后支持。

    而袁氏对董卓，可谓是有知遇之恩。

    当然，虽然最后董卓报恩的方式比较硬核，直接族灭了袁氏……

    但是就现在来说，袁氏对董卓还是比较信任的，仍旧当他是门下爪牙。

    见袁绍举荐董卓，原本想反对的袁术也没了理由，只得一言不发。

    何进高兴过后，又犯了难：“只要要董仲颖出兵的话，这钱粮又从何处调用？”

    袁绍答道：“大将军无虑，可令董仲颖攻破反贼后，自取于贼。”

    此言一出，堂内众人面面相觑，都默不作声。

    所谓自取于贼，就是得到的战利品董卓可以自行处置。

    但这些叛乱者，正是因为活不下去了才会造反，哪里有什么钱财。

    所以，这自取于贼之法，到最后，大多会变成自取于民。

    没错，只要是被反贼占领的县城，攻破后可自行抢夺财物，朝廷也不会管！

    董卓一旦打败了反贼，那并州百姓的下场，可想而知。

    众人有心想反对，但又没有更好的办法，这才都默不作声。

    此举虽然能使董卓进军，但最终会因为掠夺过甚，而起到反效果。当地百姓见朝廷军官如此残暴，说不准反而会帮助反贼，来抵抗汉军。

    那些本来不想反的百姓，更是会被生生逼反。

    可何进却管不了这么多，听得袁绍的计策，顿时眼前一亮。

    “好，本初之计甚好，就这么办。”

    唉！

    见何进同意袁绍的计划，林朝心中暗叹一声。

    并州的百姓何其无辜，却要受兵灾牵连。

    本来反贼掠地，他们就难以生存。可心心念念来的平叛军队，却比反贼下手更狠，这谁受得了。

    想了想，林朝准备拱手而出，争取为并州百姓求一条活路。

    就算不成，自己尽力了也问心无愧。

    可还没等他站出来，却有一人先开口了。

    “大将军，此举万万不可！”

    众人扭头，一看正是一脸木讷的荀攸开口了。

    从一开始，这家伙就一言不发，木然地坐在那，好像一只纯粹的智障一般。

    直到此刻袁绍出了这么一个馊主意，他才站出来说话。

    何进见荀攸开口，不禁疑惑道：“公达，本初此计有何不妥？”

    “若依本初之言，那些被反贼袭扰的百姓，恐怕也要投贼了。”

    荀攸摇头道，叹息道。

