    第2章 活该你一辈子单身狗

    回到酒店房间，柳青迫不及待地提取了今天签到收获的东西。

    一只玉瓶。

    里面装着十粒丹药，炼气丹。

    啵！

    打开瓶口，一股清香之气扑鼻而来，沁人心扉，只感觉浑身上下无比的通透舒畅。

    “试一试效果？”

    柳青倒出了一粒炼气丹，居然只有小指头大小，通体圆润，有着一股清香之气。

    咕噜一口吞下，丹药入口即化。

    他只感觉一股纯粹的能量涌入体内，不自觉的开始运行炼气术，体内的一道炼气开始炼化药效能量。

    嗡！

    身体一震，一丝一缕气流不断的在体内涌动，随着炼气术不断的运转，渐渐炼化了丹药的药力。

    最终柳青感觉自己体内的炼气正在逐步增强，壮大，十分钟后就完成吸收，彻底炼化。

    “炼气二层，感觉身体力量和各方面都得到了不小的进步。”

    柳青若有所思，一粒丹药，居然突破炼气二层境界。

    “继续！”

    他一鼓作气，继续吃下炼气丹，开始新一轮的修炼增强自己的炼气修为。

    时间一点一点过去，丹药一粒一粒的吃下去，炼化吸收，壮大自己。

    转眼一天一夜过去了。

    柳青居然修炼了一天一夜，而且一点都没感觉饥饿感，甚至反而有种精神饱满，浑身充斥着一股强大力量的感觉。

    一天一夜修炼，足足吃掉十颗炼气丹，让他修为突破了练气九重的境界。

    “一天一夜的修炼，十粒炼气丹仅仅突破练气九重，还差三重才能十二重炼气圆满。”

    柳青修炼醒来，整个人感觉不一样了。

    他默默的感应体内的情况，那一团炼气愈发的强大浑厚，在身体不断的流动，淬炼着身体四肢百骸。

    这种修炼之法，让人感觉很舒服。

    “怪不得，传闻炼气士修炼动不动就是闭关几个月，几年，原来真的是这么一回事。”

    他都不得不感叹，修炼的神奇，真让人着迷。

    “新的一天，该去签到了。”

    柳青起床洗漱一番，出门吃了份早餐，就匆匆赶去兵马俑，第三号坑。

    毕竟前面两个坑已经签到，没办法重复签到，只能去第三号坑。

    没多久，他就来到第三号坑。

    “系统，在三号坑签到。”

    来到这里，柳青直接在心里默念系统签到。

    叮！

    “在三号坑签到成功，恭喜宿主，获得春秋时期，剑圣盖聂的圆满级剑术。”

    随着系统提示传来，柳青人都愣住了。

    春秋战国时期，剑圣盖聂的圆满级剑术。

    “我去，这个阔以。”

    柳青内心激动，居然是春秋战国时期那位剑术圣者的圆满级剑术，简直吊炸天啊。

    “先找个没人的地方在提取。”

    柳青压下内心的激动，这里人多眼杂，不能暴露了自己。

    他不知道等下提取融合了这份圆满级剑术会发生什么，但绝对不能暴露了自己的秘密。

    所以直接转身离开了。

    一路出来，大早上的人并不是很多。

    柳青转了一圈，找到了一个无人的公园。

    “系统，提取。”

    他看了一圈没人，立刻在心里默念一句。

    嗡！

    只感觉大脑轰的一震，就见磅礴的信息涌入心神，整个人都沉浸在其中。

    这一刻，柳青恍惚间化身为一位剑客，一人一剑独步天下，打遍天下无敌手，各种剑术汇聚在身。

    渐渐地，在他体内涌出一股无形的气压，一丝一缕锋芒透体，引起周围花草树木哗啦啦的晃动。

    那是一股势，更是一种意志。

    吟！

    剑吟阵阵从体内传来，仿佛身体化为一柄惊世宝剑，散发着凛冽的锋芒，杀机森森。

    柳青仿佛变了一个人，化身一柄出鞘的宝剑，浑身上下弥漫着一股强大的剑意。

    噗！

    一缕剑意扫过，只见周围树木花草突然被就断了，切口平滑，方圆十步范围内全部被拦腰斩断。

    许久后，柳青才幽幽醒来，整个人散发着一股强大剑意。

    圆满级的剑术有多强大，居然直接让柳青领悟了剑意的奥妙。

    “不愧是春秋战国时代的剑圣，厉害。”

    柳青满是惊叹的说道。

    他手指并拢，化作剑指，吞吐着一缕剑气，对着前面轻轻一划。

    就见前面三米外的一株大树噗嗤一声就断了。

    切口平滑无比，显然刚刚一道剑气直接斩断碗口大小的树木。

    “厉害！”

    柳青激动万分，这简直牛掰到了极点。

    自己一下子就变成了一位绝世剑客，一身剑术登峰造极，领悟了剑意的玄奥可谓是一步登天。

    签到系统，给力。

    “玩大了，破坏花花草草是要罚款的。”

    柳青看着四周被破坏的花草树木，才醒悟过来，破坏公园里面的花草树木是要罚款的。

    他转身四下打量见无人，立马转身溜之大吉。

    回到了酒店，柳青直接收拾东西退房了。

    毕竟兵马俑只有三个坑，已经签到完了，没办法继续重复签到，只能换个地方。

    “接下来去哪签到呢？”

    柳青退了房后开始思考这个问题。

    接下来是要去什么地方签到才好，根据系统提示，越是特殊的地方获得的东西就越好。

    “要不去寺庙签到？”

    他脑海里闪过一道灵光。

    特殊，那寺庙不是正好，那里香火鼎盛，肯定属于特殊地点。

    “没错，就去寺庙签到。”

    想到这里，柳青立刻做出了决定。

    他先打了一辆车开往西A城最大的寺庙。

    随后在大慈恩寺附近找了一家便宜的旅馆住下，准备在这里好好住一段时间，方便每天去寺庙里面签到。

    在旅社住了一晚上。

    一大早，柳青就匆匆出门，朝着大慈恩寺走去。

    当进入大慈恩寺，他就感觉到一股不一样的氛围，怎么说呢。

    总觉得有股历史沧桑的厚重感，更有着一种精神上的宁静，肃穆。

    “看来，我是来对了。”

    柳青面露微笑，踏步走进了这座历史悠久的寺庙。

    虽然是大清早的，但没想到居然还有很多人早早就来了，显然是来烧香拜佛的。

    没有理会这些人，柳青化了十几块，买了几根香，跟着大批善男信女们一起走入了正前方的寺庙大堂。

    那里供奉着一些佛像。

    叮！

    “发现特殊地点，是否签到？”

    刚一进来，柳青就听见系统提示传来，让他精神一震，果然来对了。

    “签到。”

    他没有犹豫，直接在心里默念签到。

    “在佛像前签到成功，恭喜宿主，获得圆满级《金刚不坏体》。”

    “注：此地可进行每天重复签到。”

    系统提示刚落，柳青眼睛顿时放光。

    果然没来错，居然得到了佛门的金刚不坏体。

    而且还是圆满级的，一瞬间就直接能够修炼圆满了。

    “嘿嘿...”

    柳青忍不住咧嘴笑出了声，正好被旁边一位美女看见，顿时露出一丝厌恶。

    “哎，这里是佛堂庄重之地，你能不能严肃点？”

    那美女一脸嫌弃的说道。

    “我笑关你什么事？”柳青摇摇头没理会她，点了香，拜了拜直接离开。

    今天签到任务完成，没留下的必要，等明天再来。

    “喂，你这人好没素质，佛祖保佑，活该你一辈子单身狗。”

    那美女见到柳青无视她，忍不住小声的骂了一句。

    好家伙，居然让佛祖保佑柳青一辈子单身狗，真够狠的。

    柳青自然听得清清楚楚，心里无语，撇了眼这个美女，长得还算清纯可人，可惜就是嘴巴忒狠了点。

    我招惹你了？

    他摇摇头大步离去，就一凡夫俗子，懒得理会。

    (本章完)

