    暂停很快结束。

    双方回到场上之后森林狼队变得更加认真，不再掉以轻心，全力以赴的应对76人队。

    与此同时，乐福、佩科维奇开始发挥他们的内线优势。

    之前斯贝茨和霍伊斯靠着一腔热血，还能够顶住他们的攻势，但现在伴随着对方加强进攻，而斯贝茨和霍伊斯的体能问题逐渐凸显，他们已经顶不住乐福和佩科维奇的进攻了。

    “球。”乐福拿球，一个虚晃，斯贝茨下意识的后撤一步，乐福则是直接跳起出手。

    一个干拔，篮球应声入网。

    之后乐福跑到外线，他是有外线投射的，把内线给拉空，让里德诺和佩科维奇完成了挡拆配合，里德诺借挡拆突破，佩科维奇沿中路空切，里德诺再把球给到内线，佩科维奇一个双手爆扣。

    与此同时，森林狼队在篮板球上也占据了优势。

    三个前场球员个子都很高，本身森林狼队就有身高优势，76人队抢篮板需要靠积极，靠每个人去争取，可是此刻疲惫的身体让他们的动作总是慢人家一拍，篮板球自然抢不过对方。

    片刻下来，森林狼队已经扭转了局势，逐渐缩小比分，并反超了比分。

    “呼哧，呼哧......”

    76人队叫了暂停，球员们来到场下，都在呼呼喘气。

    一个个脸上都有着疲惫之色，卢克教练眉头紧皱，开始换人，将秦昊，伊戈达拉等陆续换下。

    第一节已经过去了七分钟，若是以往还可以让他们再打一下，可是今天却不行，他们太疲惫了，必须早一点换人，让替补球员来分担。

    可是换上替补球员之后情况也没好多少。

    毕竟几个主要的替补球员，路威、赛迪斯-杨、霍乐迪之前打的时间也不短，也很疲惫。

    76人队可用的人其实并不多，几个主力球员之外，替补也就路威，杨，霍乐迪三人比较靠谱。其他的如巴蒂，米克斯，诺西尼奥这些，能起到的作用有限。所以很多时候，76人队其实都是八九个人轮换。

    砰！

    一声闷响，霍乐迪打铁。

    森林狼反击打进，开始拉开分差。

    好在临近第一节结束，路威命中了一个压哨三分，为76人队挽回了一点比分。当第一节结束，比分26:23，76人队落后3分。

    进入第二节情况也没有得到改善，形势反倒对76人队更加不利，因为伴随着比赛的进行，76人队球员的体能消耗，疲惫感越发强烈。

    当上半场结束，分差已经被拉开到了10分，达到了一个临界点。

    “干的漂亮。”

    “哈哈，我早就说今天肯定稳赢，要是连这样的76人队都打不过，那也太丢人了。”

    “76人队的体能问题开始显现了，看他们的防守动作都变慢了，他们要完蛋了。”

    中场休息时间，观众席上的主场球迷兴奋地讨论着。

    76人队已经显现出了体能问题，“魔鬼客场”带给他们的麻烦开始凸显，而森林狼则是占据了上风，现在领先着10分，等下还能继续扩大分差。

    这场比赛，似乎真的稳了。

    更衣室中。

    秦昊看着身边的队友，并没有再说什么，队友们不是不想打好，上半场他们很努力，只是他们太疲惫了。

    这一点秦昊要比队友们更好一些，因为他的身体特殊，恢复能力远超常人，尽管经历了魔鬼客场，且上场时间很多，但体能反倒是76人队一众球员当中保持的最好的一个。

    “下半场，得靠我自己了。”秦昊心中暗道，眼神变得凌厉如同刀锋。

    今天是这个魔鬼客场的第五场比赛，一共六个客场，最后一战将前往圣安东尼奥，客场挑战马刺队。

    以76人队的实力很难打的过马刺，更何况是在经历了5个连续客场，两场背靠背比赛之后。

    对于最后一场客场，秦昊是不报什么期望的，毕竟马刺可以说是联盟当中最稳的球队了。

    所以，对阵森林狼队这一场，他们必须赢下来。

    ......

    “嘟......”

    下半场开始，双方都派上了首发阵容，森林狼队领先10分。

    乐福几人来到场上，眼中闪烁着兴奋地光芒，他们要进一步拉开分差，要让76人队再无反抗之力。

    76人队进攻。

    秦昊持球推进到前场，看了一下场上的形势，森林狼队并不是一支防守很好地球队，但队友们此时状态不好，移动速度变慢了很多。

    “呼。”秦昊呼出一口气，收回目光，看着面前的里德诺，猛然压低重心，一个加速。

    里德诺连忙后撤。

    但就在这个时候，秦昊迅速后撤，脚尖点动，退回到三分线外，随即就是一个三分出手。

    里德诺身高188公分，比秦昊足足矮了十公分，加上秦昊的后撤步，完全摆脱了防守。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这是一个三分球，直接将分差缩小到了7分。

    不过转身过来乐福也打进一个，分差重新变成9分。

    几十秒之后，秦昊跑位，沿着内线兜了一圈，队友们心领神会，给秦昊挡拆掩护，秦昊摆脱防守，来到右侧底角三分线外，伊戈达拉一直在等着，立刻把球传给了秦昊。

    唰！

    又是一个三分命中。

    连续两个三分命中，观众席上的森林狼球迷都吓了一跳，而场边上的森林狼主教练脸色已经有点变了。

    “防好，防好他。”森林狼主教练冲着场上喊道：“盯紧一点，别让他有机会投三分。”

    之后76人队开始重点防秦昊的三分球，但秦昊不只是会投三分，立刻改变了打法，开始突破、

    嗖！

    人影一闪，里德诺心头震惊，有些难以置信：“这怎么可能？为什么这个时候他还能这么快？”

    他只感觉眼前一花，秦昊就已经不见了。

    要知道这个时候76人队的球员移动都变得缓慢，可是秦昊还能有这样的速度，让里德诺感觉很不科学。

    只见秦昊一个变向加速过掉里德诺，随后飞快的冲进内线，佩科维奇跳起封盖，但秦昊在空中停顿了一下，做了个换手，把球换到左手，规避封盖之后从篮筐左边上了一个反篮。

