    “原来是这样。”

    听着楚南的话，宋允儿又招呼了几个侍女过来，一边往茶杯里添上茶叶和鲜花，又倒了些蜂蜜水。

    “是啊。”

    “老爷子的生意，不知道是为什么，偏偏就做的越来越大，越来越好，而且，谁也不敢找麻烦。”

    “只是老爷子再想见那个武者，不管到哪里都找不到了，只是他心里也一直存着仁义，生意也越做越好。”

    这时，楚南喝着那些茶水，感到一阵饱腹感，这个故事也的确是传奇，甚至都不像真的了。

    【叮！】

    【系统提示，前往修武大陆，东侧山河边缘。】

    很快他们就到了那里，楚南望着那高耸的山峦边，显着彩色的云彩，那边有一个小小的裂缝。

    【提示！】

    【遮住空间缝隙，获得未知奖励！】

    “奖励？”

    楚南低下头去，看着那边显出一道道脚印的痕迹，一定是那些卑劣的黑衣人，在这个地方走过。

    于是按照系统的指示，楚南就要来一个锅炉，把许多彩色的石头放在那里，用火融化。

    “我要把它补上。”

    柳佳馨和宋允儿两人，看着楚南那勤劳的样子，不由得也是赞叹不已。

    “完成！”

    不管怎么说，这个窟窿算是被顶住了，楚南擦了擦头上的汗水，望着那一片雄浑壮丽的景象。

    【叮！】

    【获得知识包一个！】

    【武者分为九等，由超等，一等，至八等，不同等级的武者战力差别很大，修炼的功夫各有特色…】

    听着系统的介绍，楚南也很快想明白了怎么回事，这些武者，在尘世间为了修炼武道才会出现。

    正如宋老那样的人，也是千万里挑一，心地又善良，又有着良好的体质，才能与那些武者结缘。

    “只是这样对我来说，如果说我能修炼就好了，碰上这样一个武者，我也可以很精进，很努力…”

    想到这里，楚南不由得偷笑，这个机缘自己暂时碰不上，然而还有神眼系统，有了他也很不错了。

    于是，楚南在这一段时间内，每天都在大陆里不断的练习功夫，打熬筋骨，要去学新的功法。

    那些侍女们一个个看着他，对他的态度也比以前友好，和善许多，似乎跟着他，还在监视着什么。

    不过楚南自然也是不在意的，毕竟他们修武界的规矩，和人间是不一样，自己也能够理解这一切。

    与此同时，柳佳馨倒是放松了许多，和宋允儿两人在这大陆上游山玩水，好不快活。

    楚南过了许久，才发现到那里的气息，现在已经被轻渺的风一吹，就慢慢的消失在那里了。

    “这可怎么办，倘若我不这样做的话，这个缝隙，似乎就无法补住，因此说还得想办法。”

    “楚南！”

    宋允儿悄然走了过来，轻轻的贴着他的脸蛋儿，小声对他说道。

    “别再练了。”

    “在这个修武大陆不管怎么说，你现在也算是一个外来者，如果练的太多的话，也许你会挺不住的。”

    “是吗？”

    望着宋允儿那般，楚南也是非常无奈的笑了笑，毕竟自己如果一直这样的话，并不见得是好事。

    他刚感觉到自己的心理，领悟着那一竹棍法，然而一刹那的功夫，感觉到自己的记忆在飞快的流失。

    “咳！”

    楚南大声的咳嗽了一下，他实在是感觉到宋允儿的规劝没有错，但是现在自己的心，也砰砰跳个不停。

    “回去吧。”

    “因为如果你再继续练下去，那么很有可能面临的是其他的困难，你的气血会失调，而且还会…”

    “确实。”

    楚南现在感觉到，自己的身子也完全就好像木偶一般，在那里僵化着，想上也不能上，下也不能下。

    “没事。”

    “也许只是我练的速度太快了，因此上下血脉不通，身上有些发麻，只是要再过一小会儿就好了。”

    楚南也只是这样厚着脸皮说道，自己这个人实在就是这样，实在是不喜欢在心爱的女孩子面前出丑。

    “这样。”

    “我给你讲个故事吧，然后我们两个跟你一起回去，你今天也是折腾了这么长时候，不该好好休息吗？”

    “那是。”

    这样一来，也是实在给了楚南面子，很快他就在两个姑娘的搀扶之下，回到了那间水晶客房。

    “来！”

    “再喝一口蜂蜜茶，味道也真的是非常的不错呢，你能安下心来，在这里消消停停的休息，我就很开心了。”

    “好！”

    楚南现在也是非常舒服的品尝着那样香甜的味道，又想着自己似乎哪一步是练错了一般。

    “那边，段家人无恶不作，但是在这个修武的世界上，又有很多的世家，他们出于各种原因保护他。”

    “这是为何？”

    “因为他的价值，就是在那些修武者做事的时候，替他们干一些想干又不能干的活，这样你明白了。”

    “我明白了。”

    “那么这些武者，肯定也是有许多阴暗龌龊的事情，不过这样也未必算是一件好事，我只是想…”

    话只是说到了一半，楚南又把话收了回去，因为自己说的太多的话，也未必是一件好事才是。

    不过自己的表情却是很疑惑的样子，他就是这样心直口快，自然也被宋允儿敏锐地捕捉到。

    “别怕。”

    “我觉得后面那些人，他们虽然说心狠手辣，但是不至于马上动手，无论如何都有一定的时间的。”

    楚南看着宋允儿，那样自在的样子，可真的是无拘无束，想了想也没多说什么。

    “呵！”

    “我只想再睡一会儿，你们两个姑娘，出去随便玩耍吧，我实在没有功夫，再去想其他的事情了。”

    接着楚南看着两个姑娘走，接着就盘腿打坐，双手合在了自己的膝盖边缘处，闭目养神。

    “可是…”

    不管自己怎么运转身上的气息，楚南都是感觉到身上哪里很堵的样子，也是越动弹就越痒。

    而且最重要的是，自己刚找到一处，用手指头轻轻的捏着压着，然而那道气息很快就缩了回去。

    “哎！”

    楚南他现在也是实在没有办法，因为他感觉自己现在也是越来越疲倦，越来没有精神一般。

    有一句老话说的好，那就叫庸人多自扰，自己既然练不成这样的功夫，不如再睡一会儿。

