    云染跟水逆、水无心三人来到吉累城外。

    水逆跟着云染跑来跑去，一头雾水，见云染在附近寻找着什么，他忍不住问道：“你说的线索是什么，我帮你一起找，总比你一个人找要快一些。”

    云染摇了摇头。

    “不用，此事很快便会有答案，你只需耐心等待。”

    “你就这么不相信我的能力？”水逆的胸口有开始剧烈起伏。

    云染这气死人不偿命的本事究竟是从何处学来的，以前她善良乖巧，即便是家族里的下人惹到了她，她也从不跟人计较，她以前明明不是这样的。

    “我帮你分析分析也行啊！”水逆不死心地说道。

    云染还是摇了摇头，不为所动。

    “不用你分析，我嫌吵。”

    “云染，你这个贱丫头，说什么呢？”水逆当即爆了出口，恨不得把云染十八代祖宗都骂一遍。

    也不知道云家怎么教导后辈的，竟教出了云染这么个不伦不类的贱丫头，着实可恨。

    水逆此言一出，云染的视线忽的转冷，闪着红光的眼中，杀意毫不掩饰地释放出来，只听她从牙缝中悠悠挤出了几个字。

    “再说一句难听的话，我让你们兄妹永远留在吉累城。”

    水逆跟水无心一惊，喉咙滚动了一下，闭上了嘴。

    云染见状，转过头，继续寻找那道蛇形灵兽留下的沟壑。

    云染的眼神太可怕了！

    刚才那一刻，水逆和水无心毫不怀疑，云染是真的想杀了他们。

    他们两人的等级明明比云染高，可接触到云染的眼神之后，他们心中竟生出了惧意。

    这很不寻常。

    水逆兄妹二人对视了一眼，在彼此眼中都看到了一丝不可思议，不过两人都识相的没有开口说话。

    不多时，云染便找到了那道沟壑。

    云染三人又顺着沟壑的去向，到了另一座小城邦。

    那里也跟吉累城一样，灵兽闯入城中屠了满城的百姓，隐蔽处也有散发着黑气的传送阵。

    三人接连去了三座小城，即使如此。

    直到此刻，水逆和水无心才意识到这件事情的严重性，两人心如鼓雷，开始忐忑不安起来。

    两人疑惑的目光投向云染，希望云染能给他们解惑。

    云染拿出金铃，念动咒语，随即四时的声音从金铃中传来。

    “小姐，吉累城周围几个城邦的通神教弟子，也断了消息，你那边怎么样，我很担心你。”

    闻言，水逆跟水无心对视一眼，眼中的惊讶掩饰不住。

    看来遭殃的，还不仅仅是他们去过的那几座小城。

    归元谷中，究竟发生了什么？

    云染略一思索，问了四时，通神教失去消息的分舵还有那些，那些失去消息的分舵旁边有哪些城邦，随后告诉四时，通知那些靠近归元谷所有城邦的教众和城里的人，全部撤离。

    四时顿了顿，似乎不明白云染为何要大动干戈，下达这种命令。

    不过，她也只是顿了一下，便立刻应下。

    云染突然想到一件重要的事，正要交代给四时，就在这时，金玲像是耗光了所有的灵气，突然失去了光泽，变成了一只哑铃。

    重新念动咒语之后，金铃竟然没有丝毫反应。

    像是突然断开了连接，失去信号一般，子母清音铃在云染的手中，不再是能用来传讯的工具。

    云染眉头深锁，神色肃穆。

    看来，对方一开始便计划好了，绝不会让人将消息送出去。

    连她的子母清音铃也没用了，云染心中骇然，这是何等强大的力量！

