    第24章我一定会找到她

    墨大人始终都看着黎渊的脸色，他很想知道这个男人究竟能做到哪一步。

    房里的十个小孩子看着黎渊提着剑一步步靠近他们，害怕的不行，可是他们又无处可躲，只能一点一点往后退。

    孩子们以为这个大哥哥可以像上次一样手下留情，可是这一次不会了。

    长剑挥下，血溅当场！

    墨大人狠狠地松了一口气，站在一旁的红衣女子也跟着松了一口气。

    黎渊，他终于回来了，终于可以继续待在墨园了。

    对她来说，这就是最好的结果。

    墨大人满意的笑了，还为黎渊鼓了掌，“你终于做了一件令人欣慰的事。”

    黎渊抬手将剑还给了红衣女子，而后抬眸看向墨大人，“现在可以借给我墨园的势力一用了？”

    “当然可以。”墨大人看向周围围观的人，“今天你们所有人，都听黎渊调遣。”

    墨大人的命令没人敢不从，所有人皆是双手抱拳，“是。”

    黎渊半刻都不想耽误，立刻吩咐下去让所有人寻找池幻的下落。

    墨大人并不关心黎渊想要找谁，他只关心黎渊能否做的让他满意，今天黎渊做的很好，所以他很满意的离开。

    至此，红衣女子才走到了黎渊身边，“我听说你受了很重的伤，现在怎么样了？”

    黎渊眸光泛着冷意，“听不懂我的话吗？我说，让所有人去找人。”

    红茯微微皱了皱眉头，“你怎么了？以前你从不会这样对我说话的。”

    “不听话的人是什么下场，你应该很清楚吧。”黎渊眸中的光越来越冷，红茯只觉得如同掉入了冰窖中。

    最终她还是点头，“好，我这就去找人。”

    安排好这里的一切，黎渊才回了将军府，将池幻失踪的消息告诉了池牧，池牧震怒无比，“你说什么？你深更半夜带她出门，而后她还受伤失踪？”

    在将军府，他只是池幻的侍卫，所以此时此刻黎渊跪在地上，语气低沉，“都是属下不好，但是属下希望将军可以给我一个戴罪立功的机会，我一定会找到小姐的！”

    “给你一天时间，若是找不到她，我绝不放过你。”

    黎渊眸光无比坚定，“我一定会找到小姐的！”

    池牧将池幻失踪的消息告诉了池清予，两人又动用了一切可以动用的力量，全面寻找池幻。

    －

    竹林间，鸟叫蝉鸣，野花散发着阵阵花香，令人迷醉。

    一间不起眼的竹屋就伫立在竹林之间，竹屋内，池幻躺在床上昏迷不醒。

    窗户开着，一阵阵清风沿着窗户飘进房间，吹起她素白的衣衫。

    床边一个一身白衣的男人坐在那，静静地看着池幻，也不知道这女人什么时候才能醒过来。

    这时，一白衣女子走了进来，对男人行了一礼，“公子，我们应该先做正事，这个女人我们根本不了解，没必要在她身上耗费时间。”

    “可是，救人一命胜造七级浮屠，我们怎么能见死不救呢。”

    在破庙里，他发现了这个女人，当时她昏迷不醒身受重伤。

    (本章完)

