    看到那边匆忙蓄力的楚易，蜥变兽眼中闪过了不屑的色彩。

    和钢背熊不同，那就是一个肉多无脑的废物。

    蜥变兽已经有了足够的智慧，虽然还没有办法和成年人类相比，但比起大部分的妖兽来它的智慧都要高出太多了。

    那一丝嘲讽活灵活现。

    蜥变兽知道，这个时候才去蓄力，简直就是找死的行为。

    因为，它必然会在对方蓄力完成之前就将对方一口咬住！

    这个时候那人类的选择应该是逃走或者仓促一击，虽然最终的结果未必会有任何变化，但起码也能给自己带来一定的伤害才是。

    然而，没有！

    他竟然愚蠢的选择了这样的方式。

    那么结局，已经注定了！

    没错，就是这样的！

    不得不说，蜥变兽的智慧在青铜级别妖兽中真的算是很高了，但可惜它却忘记，此刻它面对的是人类，是一种智慧在它之上的生命！

    是的，眼前那个被它已经看做是嘴下亡魂的人类，确实不可能在自己将他重创甚至直接吞掉之前完成最后的攻击。

    但是它，忘记了还有另外一个人的存在！

    没错，就是另外的，一个人！

    那蜥变兽血盆大口已经来到了楚易的面前，这一刻的蜥变兽眼中甚至出现了一种属于人类的狡黠笑容。

    然而，就在下一刻它的笑容却凝固了。

    因为，蜥变兽感受到了！

    那是一股十分强大的力量正在自己的侧面爆发，按照这样的速度，在自己将那人类吞下的时候，那股强大的力量也已经足以将它重创了！

    没错，虽然是敏捷型妖兽，但蜥变兽的防御还是不错的。

    这样的力量虽然有些可怕，不过也最多只是可以将它重创而已。

    但，这已经足够了！

    在沼泽地中，它也许还有一些婉转的余地，但在这茂林之中一旦被重创，那么…

    蜥变兽很清楚，就算是自己真的将这两个人类斩杀，但重创的自己一定活不过接下来的一段时间。

    可要是离开这里…

    蜥变兽不甘心！

    它绝对不甘心错过这样的机会！

    所以，在这紧急的关头，蜥变兽选择收回了自己身体，打算先躲过这一击在说。

    然而…

    智慧上的缺陷却在这一刻体现的淋漓尽致。

    是的，蜥变兽如果选择了闪避，那么确实是可以躲过李子强大的一击，但它又一次忘记了自己的猎物，忘记了楚易正在准备的那更加可怕的一击了！

    等蜥变兽反应过来，意识到问题麻烦的时候，楚易的一击终于还是完成了。

    强大的力量，融于自己的拳头之上，虽然此刻楚易没有使用元神之力进行属性力量加成，不过这样达到了极限的爆发还是足够可怕的！

    超过二十吨的力量一旦爆发出来，那么…

    之前的钢背熊是典型肉坦，可最终在这样一击之下都被打到了崩溃，彻底的完蛋了。

    而这小小的敏捷形蜥变兽自然更不在话下。

    自然蜥变兽也意识到了这个问题，可现在它已经没有任何的办法了。

    刚才的躲闪已经让蜥变兽失去了在空中第二次躲闪的机会，所以现在蜥变兽只有一种办法。

    那就是正面硬抗了。

    妖兽之所以被称之为妖兽，所以将它们称之为它们，就是因为这些妖兽虽然有着智慧，但很多时候他们都是依靠本能在行事的。

    就好像现在。

    当感觉已经没有任何希望的时刻，蜥变兽爆发出了自己全部的力量，选择了一种可怕的疯狂。

    瞬间再度张开了那血盆大口，就这样朝着楚易的方向猛然袭击而来！

    既然已经注定要完蛋了，那么它怎么也要拉着一个垫背的！

    蜥变兽选择的，就是楚易！

    毕竟在蜥变兽看来，楚易是一个白痴，最容易对付…

    看着那可怕的血盆大口，楚易的嘴角出现了一丝笑容。

    也许这蜥变兽还抱有一丝的希望，认为它这样拼死一搏的架势能够将自己逼退。

    是的，换成其他人真的要考虑一下了，毕竟这蜥变兽口中可是含有剧毒的，一旦被咬上一口，就算是有特效药的今天也是九死一生啊！

    不过，楚易终究不是一般人。

    看着那恐怖的巨口袭来，楚易的一拳没有任何的停止。

    瞬间，接触了…

    不远处李子的心已经跳到了嗓子眼，甚至此刻她都已经准备呼唤赵老师将准备好的强效解毒药剂拿出来了。

    毕竟这可是蜥变兽，一旦被咬中的话，那几乎就是九死一生啊！

    然而就在这最后的时刻，看似楚易要和那蜥变兽同归于尽的时刻，楚易却又一次展现了那灵巧的身体！

    他的身体竟然呈现了一种不规则的扭曲，堪堪躲过了蜥变兽那可怕巨口的袭击！

    这简直是无法想象的一幕！

    要知道，此刻楚易这诡异的动作不仅仅闪过了可怕的一击，甚至无损他可怕的一拳！

    砰！

    蜥变兽的身体虽然比不上钢背熊那样庞大，但整体也超过了四米。

    但此刻这样巨大的身躯在楚易的一拳之下竟然飞到了半空之中。

    那一刻，李子甚至看到了蜥变兽身体扭曲，看到了蜥变兽被楚易击中的部位，无数的鳞片炸裂的画面！

    无数蜥变兽的鲜血就这样飚射而出，李子的面色也是瞬间大变。

    “楚易，躲开！”

    蜥变兽的血液同样也蕴含了剧毒，可以说这蜥变兽就是一个彻头彻尾的毒物。

    显然之前李子的话楚易已经记在了心中，所以在他一拳将那蜥变兽彻底打爆的时候，楚易已经转身用最快的速度离开了这里。

    不过就算如此，楚易的拳头之上依然出现了一些黑色的斑斓。

    之前的一拳轰击，楚易毕竟已经和蜥变兽接触过了。

    而且这一拳直接打爆了蜥变兽，或多或少都沾染上了一些蜥变兽的毒素。

    这时候的李子已经顾不得什么了，在楚易尚未落地的时候她已经来到了楚易身边。

    “楚易，怎么样，没事吧！”

    说话间，竟然直接朝着楚易那变黑的手抓了过去。

    这毒素是可以传播的，一个不小心就会因为接触传播给别人，楚易知道这一点，自然不可能让李子碰到自己了。

    “没事的…”

    看着李子，楚易轻轻一笑。

    如果不是因为在这里，如果不是知道周围还有一个赵老师，那么楚易才不会去在意这一点毒素呢！

    虽然无法使用太强大的仙法，但清心咒之类可解百毒的仙法却是属于最低级的。

    是最低级没错，对于仙魔世界之中那些顶尖的毒素没有办法，但只是这些蜥变兽毒素根本就没有一点问题！

    在楚易看来，这个世界所谓的毒和仙魔世界之中的毒完全不是一个级别。

    要知道，仙魔世界之中的那些能称得上毒的东西，都是可以直接葬灭一尊仙人的恐怖物质！

    而这些毒素…

    呵呵…

    “楚易你！”

    李子是真的着急了。

    那边的楚易不在意的挥了挥手。

    “我的李子大小姐，放心吧！”

    听到这话，李子两腮微红，不过眼中的着急色彩还是十分清晰。

    “我们先回去吧，解毒要紧。”

    这毒素李子也说过了，仅仅皮肤外面的那些毒素对于普通人而言也算是比较致命的，但是对于青铜级别战士而言已经不是很严重了，找到合适的解毒剂分分钟就可以安全。

    而且，依靠青铜级战士的强壮身体，硬抗个一两天还是没有丝毫问题的。

    不过显然李子已经忘记了自己之前所说的那些东西，她现在满心都是楚易中毒的事情，就连平时伪装很好的冰山性格也彻底的炸碎了。

    实在是抵不住李子的碎碎念念，他们终于还是召唤来了赵老师。

    恩，其实不用召唤，赵老师就在一边看着。

    站在楚易和李子面前，有些无奈的看着两人。

    准确说来是看着李子，此刻赵老师哭笑不得。

    身为守护的老师，他自然不可能看着楚易和李子出现生命危险，但问题那点毒素能威胁到楚易的生命吗？

    赵老师早就看出来，楚易已经是一个半步白银级别的战士了，仅仅那么一点点毒素最多就是影响一下楚易的战力而已。

    等晚上回到驻地之后在帮楚易解毒什么，时间上完全来得及，而且这样也不会影响试炼。

    所以，赵老师始终没有出现。

    可问题是他也有些顶不住李子的念叨了。

    作为李子的守护老师时间虽然不长，可赵老师自认为还是比较了解李子的，但他实在没有想到李子也会化身这种碎碎念念怪。

    果然，有些东西最容易让人失去理智啊…

    没办法，带着楚易和李子返回到了驻地之中。

    驻地的那位苍老师看到两人出现的时候也是吓了一大跳。

    学生只要出现问题，那么他就会被问责，而且出事的学生越多到时候他的责任就越大！

    不过，要是李子出世的话，那么他就没有那么麻烦了。

    因为到时候，他就直接完犊子了！

    苍老师知道，在那些联邦高层的眼中，李子的重要性远在其他的四十九个学生之上，如果李子要是出了问题，那么苍老师很明白后果的…

