    山顶有厚重的雪，其山口还有火光闪烁，在山顶之上凝聚了浓厚的黑云，其中雷光闪烁，时不时落下一道雷霆，击中在枯木上，整棵树都变得焦黑一片。

    “就是那个地方！”白夭目光一亮，让飞鲸朝着那个地方飞过去，他们还少用了一天的时间，不过还好赶到了。

    那所有人都渴望拥有的神力，就诞生在这个地方！

    靠近了之后，白夭发现在山顶的火山口喷发处，凝聚了一团五彩的光团，它正在源源不断吸收着周围的力量。

    “神力，归我了，哈哈哈哈！”一道得意的女声在白夭耳畔响起，她快速从白夭身边掠过，朝着那山顶过去。

    白夭和阿封神色一变，立刻就追了上去。

    看那妖娆的背影，白夭认出了那个人，竟然是魔族的魅影！自己已经有很久没见过她了，犹记得她还是第四魔将千邪的手下。

    前方的魅影一边飞，一边回头嘲讽地看了一眼白夭，喊道：“白夭啊白夭，没想到吧，我跟在你身后好几天了！”

    跟了好几天！白夭瞳孔一缩，她和阿封竟然都没察觉！

    “妖女，别想逃！”阿封取出了一个符，口中一边念咒，一边将符朝着魅影甩了出去，随即，那符便变成了一团金光火焰，迅速朝着魅影的背后贴去。

    魅影一惊，连忙侧开了身形躲闪，但是那团金光跟锁定了她似的，不出三秒的时间，就贴到了她的背上！

    “啊——”魅影惨叫着，不受控制地从空中落到了地面，身上的魔气正在快速地外泄。

    “白夭，你过去，我来解决她！”阿封说完，就朝着魅影冲了过去，魔族之人必除！不能放任他们在灵珠世界里面行走！

    “阿封长老小心！”白夭点头，她相信以阿封的实力，对付魅影还是可以的。如今的魅影，可能连她都打不过了。

    眼看着那五彩光团越来越近，白夭收起了飞鲸，单独朝着山顶飞去。

    刚才远看着山顶倒算是平静，但是一靠近的时候，周围的罡风就刮得白夭没法前行半分。

    甚至还有不断向下压的风，慢慢地将白夭给压到了地面，她差不多落在了半山腰的位置上。

    顶着狂风，白夭眯着眼睛抬头看了一眼，这里并没有通往山顶的路，只有被大雪掩埋的土地。

    这时候，冰檀出现在了白夭的身边，在这狂风之下，他甚至连衣角都没有被吹动，上山对他来说都轻而易举。

    “这里的风甚是强劲，光靠飞行是无法接近的，必须走上去。”冰檀说道，他就在白夭的身边，一步步陪她走。

    “我一定会上去的。”白夭取出了雷神法杖支撑，借着其中的神力，说不定还能减轻一点周围的灵珠力量。

    果然，白夭的猜测是没有错的，有了雷神法杖的神力在，周围的狂风确实减弱了不少，没有那么强的敌意了。

    白夭加快了脚步，往前走了几步，身后却传来了连连好几道声响，让她忍不住回头。

    “阿封长老！”白夭看着阿封召唤出了他的灵兽榕山青鹏，与魅影和另外一个魔族人打起来了。

    那个魔族人同样是第四魔将千邪的手下，白夭记得他叫黑瓶，是千邪手下最厉害的那个。

    他的力量是比阿封弱了不少，但是他胜在了武器强大，阿封竟一时之间落了下风。

    “阿封长老！”白夭惊呼道，看着两人围攻阿封，将他的腹部给伤了一刀。

    “别管我，你快上去！”阿封喊道，口中吐出一口鲜血，刚才也是他疏忽了，没注意到黑瓶，被他给偷袭了，现在五脏六腑都不好受，怕是已经受了内伤。

    白夭看了一眼山顶，又看了一眼负隅顽抗的阿封，旁边的冰檀说道：“我们还是快上去吧，快点得到神力，就可以救他了。”

    “可是我现在不救他，他就要没命了！”白夭毫不犹豫地返身，扬起了灵翼飞过去，同时手中的法杖挥舞。

    “雷火双煞定乾坤！”白夭大喝了一声，将黑瓶给困在了其中，有了神力的加持，这个乾坤阵的力量更强，黑瓶一时之间无法突破，还被其中的力量搅得浑身是伤。

    这个乾坤阵的力量已经达到了归平境的级别了，黑瓶的力量也才无皇境巅峰而已，但是他凭借手中的一根骨棍挡下了部分攻击。

    “阿封长老，你的伤还好吗？”白夭飞到了阿封的身边，同时召唤出了小饕餮，让他抵挡一下魅影。

    “我没事，已经吃过丹药了。”阿封喘息了一口气，“你下来干什么？你上去啊，我不会有事的。”

    “神力再好，也没有人命重要，我将我的召唤兽留下来帮你。”白夭又召唤出了九儿和肥肥，相信有着三只的帮助，阿封完全可以打得过他们。

    白夭重新返回了半山腰，凭借着雷神法杖开始向上攀爬。

    “山后来人了，有好几个，他们也在一步步往山顶爬，你小心点。”冰檀提醒道，那些人是从山脚下开始走的，所以进度会比白夭慢很多。

    “好几个？有几个？”白夭问道，她抬手挡着风，一步一脚印坚实地往上走。

    “大概七八个。”冰檀说道，自从那群人开始上山的时候，他就开始关注了。

    白夭再次回头看了阿封一眼，见他情况还可以，便加快了速度上山。

    越是往上，那风便刮得越狠，白夭感觉自己的脸都要被风给吹冻僵了，脚更是有千斤沉一般。

    这种感觉之前不是没体验过，这再度让白夭回想起了之前被冻伤双腿的回忆。

    为了保证自己的腿还能行走，白夭用火给自己的双腿取暖，一边燃烧着，一边向上走，至少这样还能暖和点。

    地面上的雪已经到她膝盖了，每走一步，她都要耗费更多的力量。

    “快到了，就差几步了，再坚持一下。”旁边的冰檀见白夭停留在原地许久，低头就见到她僵硬发白的神色，山顶的风都冰冷刺骨，这才是更要命的。

