    别看杰克的样子，但是没有任何一个人同情他。

    因为可怜人必有可恨之处这句话说的一点没错，而杰克的今天，全部都是他自己咎由自取罢了。

    很快，世界议会秉持着全世界人类共同的声音，对杰克判定实行枪决的结果，而纳美人的酋长以及公主涅提妮分别以挑唆、杀害等罪同时判处了枪决的结果。

    当晚，世界议会便面向全球发了通告：

    【明日，包括人家杰克在内的三名纳美人罪魁祸首将会予以执行，对于背叛了人类的人奸，蔚蓝星绝不姑息】

    消息一出，全世界无数人拍手称快。

    “这个结果太棒了！”

    “可惜，如果把那个纳美人的公主交给我就好了，异世界女仆美滋滋！”

    “人奸通通该死。”

    “好，这个判决太好了，必须严惩每一个人奸。”

    对于世界议会给出的这个结果，没有任何人质疑。

    实在是杰克的做法太令人作呕了，不仅是背叛了人类，还放弃了人类的身份变成纳美人，这种畜生死不足惜。

    要数最为兴奋的还是坚猛帝国等待消息良久的坚猛人。

    自从出了杰克这一人奸，就感觉坚猛人都挫人一等似的。

    而如今，宣判了杰克的死刑之后。

    坚猛人们的自信又回来了。

    再度挺起骄傲的胸膛，没有必要再畏手畏脚下去，因为他们是骄傲的坚猛人，是宇宙的主角种族！

    第二天。

    包括杰克在内的三人被处以枪决。

    枪决的时候，三名纳美人都十分平静，或者说就算一切挣扎都是徒劳的，毕竟三个纳美人出现在人类星球，就是三个异类。

    即便是纳美人属于受害者也没办法。

    难道三个异类，要在人类的世界内和全人类讲理？

    “砰砰砰”

    三声枪响过后，三名纳美人跌在地上失去了一切生命迹象。

    至此，人奸的事情，才终于全满结束了。

    而人奸的出现，人类一方雷霆之怒，没有任何姑息。

    人奸被枪决了的消息，就如一股史无前例的飓风在极短的时间内便席卷了整个蔚蓝星，无数人拍手称快，认为理当如此。

    ..........

    随着时间的推移。

    关于人奸杰克的热度有所减缓，全世界再度回归到曾经平静的生活，就仿佛又回到了怪兽之前的时代，人们依旧忙碌个不停，不过全世界的人类都没有忘记人类进入到高速发展的事实。

    茶余饭后谈论的都是外太空的话题，而浩瀚的星空内的无数资源，也纷纷被人类占为己有。

    当然这一切与林晨的关系并不大。

    他把所有的精力全部放在了系统的任务上，然而想要打一场种族之间的战争何其困难。

    首先一个文明的外星种族在浩瀚的宇宙当中就十分不好寻找。

    不过。

    任务虽然没有任何进展，但今天却是意外的收到了消息，第一批由水蓝星制造的飞船快到了交付日期。

    “新华星？”林晨疑惑的看向身侧的方启，怎么都感觉完全没有听说过这一颗星球的样子。

    “就是我们帮助消灭了胶态外星人的那颗星球。”

    “哦，原来如此。”

    林晨这才想起来新华星。

    之前好像是有过约定，蔚蓝星提供技术，新华星提供人力物力等共同制造飞船，制造出来的将会有一半化为煌真帝国所有。

    林晨问道：“有多少艘千年隼？”

    因为技术不外泄的原因，蔚蓝星提供的也不过是一些低级飞船罢了，像突击舰和战斗舰那种庞然大物，却是只字不提，只为确保自身的优势。

    方启神秘一笑，道：“不多，即将交付给我们的也就60艘而已！”

    林晨顿时就无语了。

    消息传出去，最为高兴的还是第三军团，飞船越多，他们就有越多的战士真正的成为演变之后第三舰队的战士！

    不久后，六十艘千年隼进入蔚蓝星进入煌真帝国。

    飞船的一切交接顺利！

    新华星首脑兴奋的握着林晨的右手，笑道：“好久不见，林先生。”

    “好久不见。”

    “第一批共建造了一百二十艘千年隼，按照双方的约定，六十艘飞船都开过来了。”

    林晨笑道：“合作愉快！”

    像这种劳动力的星球给帝国造飞船，又有谁不喜欢呢？

    不过，虽说帝国再一次迎来了一批飞船，本应该是一个很令人高兴的事情，但是更为头疼的问题也随之出现了。

    这么多飞船究竟该停放哪里？

    以前飞船少的时候挤挤就放下了。

    可是现在不一样了，两艘堪比战列舰的战斗舰只是直径就拥有着三千米的庞然大物，这种飞船有两艘，长七百米的突击舰四艘，直径三十多米千年隼更是多多不胜数了，一百多艘。

    这么多的飞船放到一起，显然造成了空间有限的问题。

    另外其他军团也不知从哪里收来消息，纷纷眼红，近的开车来、远的坐战斗机来。

    目的只有一个，分一杯羹飞船。

    要是说之前还还好，毕竟就那么点飞船，就算让第三军团的人占便宜也无妨，可现在他们明明已经有了一支舰队了。

    而现在又来了六十艘千年隼，难道还把这些飞船也纳入进帝三军团的编制？

    哦....不对....人家现在是太空部队的隶属第三舰队，妥妥的高大上战斗番号，怎么可能会是第三军团这种又挫又难听的垃圾番号呢。

    其他十四个军团不止是羡慕嫉妒恨还很心酸。

    这些军团长就好似事先商量好了一般，几乎前后脚涌进统领处，直接开门见山，表明来意。

    “我不管，我就要飞船，来的时候已经和战士们发誓了，这次一定要把飞船带回去！”

    “我也是，凭什么好处都是别人的，我们就该捡别人用剩下的当成宝？”

    “不给就赖着不走了。”

    军团长们的双手不断拍着桌子，疯狂的叫嚷。

    一个个的理由也都十分充足，不能再继续看别人吃肉了。

    统领处一时间也拿出个好办法，值得官方式的回道：“好了，我们会考虑的，你们先回去吧。”

    这个问题，其实一直是困扰着统领处的难题。

    这是飞船，不是坦克飞机什么的，可以说给就给。

    更要命的是，统领处只管武器、装备、后勤、作战等等问题，飞船因为才问世不久，又发展太快，所以根本就不在统领处的统辖之内，全部是林晨和方启那两个人的飞船基地划分的。

    所以这种事情，不管是统领处、还是飞船基地都是个问题。

    别看飞船制造速度很快，为此已经暂缓了一切诸如坦克、战机等武器，一切资源向着飞船基地严重倾斜，然而也正是因为如此，飞船已经变成了一个在帝国高速发展的‘怪胎’了。

