    第三阶段开启后的第15个小时。

    蓝星战区城池已经仅剩下65座，被毁的15座城池全部出自魔导界之手。

    此时距离天使大军出动，已经过去了足足三个小时。

    走完了近三分之一路程。

    在刚开始的时候，直播间蓝星民众还在暗暗期待，萧云城主这一次将采取何种策略反制天使大军。

    结果等了足足三小时。

    不仅萧云城主继续保持以往神秘姿态，不到****不出手。

    甚至还连带着其他64座城主，都跟着一起没了动静。

    让整个蓝星战区，陷入到一种诡异的安静中。

    这一幕让蓝星民众感到有些不知所措。

    不知道他们的城主大人们，究竟在做什么？

    然而。

    不仅蓝星民众不知所措，甚至就连那64名一直未露面的城主本人，此时也是不知所措。

    起初众城主得到龙城传来等候指令时，以为要不了多久就会下达作战命令。

    结果摩拳擦掌了近两个小时，手都快摩肿了，结果龙城方面却是依然没有传来任何消息。

    开始众城主还能保持镇定。

    但是眼看着天使大军距离越来越近，心中忍不住慌了起来。

    想要再去问问萧云城主，却又怕打扰到对方。

    万一萧云此时又在孤身行动的话，岂不是给人家添乱，所以只能强行按捺住心中忐忑。

    自己待在城中干着急。

    虽然帮不上什么忙，但至少别添乱。

    与此同时。

    天使圣王也得知道了，自从蓝星大军回到各自城池后，便全部闭门不出。

    直至此时仍然没有半点动静。

    如果说天使圣王还是之前的天使圣王，对于这个消息一定会置之不理，认为蓝星战区不过是怕了自己罢。

    就算有何阴谋诡计，在他们巨大优势面前也没有丝毫作用。

    然而。

    现在的他接连折在龙城之主手上两次后，有点草木皆兵的感觉了。

    感觉这事中透着一股诡异感。

    心里隐隐有些发慌。

    忍不住暗骂道。

    “特么的...这小子真不是个东西，就不能像个男人一样来场硬碰硬的战斗吗？”

    “非得总在背后搞这些阴谋诡计，真是气死本圣王了！”

    结果在心中骂了半天，发现根本不管用。

    反而是越发紧张起来。

    最后天使圣王做出了一个令所有人震惊的事情。

    终极对决直播间。

    无聊等待两大战区开战的观众们，眼见屏幕一花，接着就看到。

    天使战区

    569座城池同时爆发出圣洁白芒，接着朝天空中射出一道道白色光柱，最终在半空中凝聚出了一张巨大的白色光幕。

    将569座城池，全部笼罩在白色光幕之下。

    这一刻。

    直播间所有人都瞬间激动起来。

    还以为这种阵仗，莫非是龙城之主单枪匹马，去偷天使战区老家被发现了！

    心中震惊不已。

    这龙城之主胆子也太大了吧？

    天使战区可是有重兵防守，同时还有着两大天使王在镇守。

    实力雄厚无比。

    结果等了半天却只看到了白色光幕升起，却没有看见龙城之主半个人影。

    看到直播所有观众一头雾水，不明白是这究竟是怎么一回事。

    然而这其实只是一个乌龙。

    圣王天使之所以命人开启联合法阵，是怕萧云再一次神不知鬼不觉的闯入天使战区，再在源石上动一次手脚。

    那他们可是真顶不住了！

    所以为了保险起见。

    天使圣王宁愿白白浪费大量灵石，也要开启联合大阵将天使战区城池与外界彻底隔离开来。

    不给龙城之主丝毫可乘之机！

    当驻守城池的两位天使王接到这道指令时，也是楞了半天。

    心中虽然认为天使圣王有些大题大作，但是为了保险起见，还是开启了阵法。

    ......

    龙城

    城主大厅中的萧云见此一幕，左手摩擦着下巴，感到有些无语。

    心中忍不住暗道。

    “这个天使圣王，怎么会变得如此胆小怕事？”

    “还没开战呢，就提前消耗大量灵石开启联合法阵。”

    不过这倒是让萧云发现了一个有趣的事情。

    他明明把除核心区域100座城池以外，其他所有城池灵石大殿内的灵石都收走了。

    为什么联合法阵还能正常运行？

    莫非那些城池中，还有备用灵石不成？

    当然萧云觉得更大可能是，因为此时联合法阵只是起到阻隔他人进入作用，而非全力催动防御攻击。

    所以才能正常运行。

    估计一旦进入到实战环节，应该就会出现问题了。

    这件事对于萧云来说是一个好事，否则一旦被发现灵石失窃，天使战区就能及时做出应对措施了。

    不能再利用这个隐患，打其一个措手不及！

