    北方！

    根据吕清芳的回忆，秦暮雪当初出城，一路朝北去了。

    北方，那是自己那次逃跑的方向。

    江小北的心里面微微一动，看来吕清芳说的没错，秦暮雪这次出城应该就是寻找自己去了。

    江小北给吕清芳留下自己的联系方式，让她有什么事儿记得及时联系自己，他一定会立即赶回来的。

    吕清芳含着泪点了点头，现在她已经基本确定江小北说的话应该不是骗自己的。

    她从小就有一个特殊的本领，能从对方的眼睛里，读出对方在想些什么，能够判断出一个人说的话到底是真是假。

    当初她第一眼见到师父，就看到师父那一双忧郁的眼睛。

    从师父的眼睛里读出了师父的心事，当时她年少无知，直接就说出师父的心事。也是从那以后，秦暮雪收她为徒，教她修行，将她的一切毫无保留的倾囊相授。

    正是因为这种能力的存在，她也能更加体会到师父的心情。

    也知道师父这么多年是怎么过来的，每到深夜的时候，师父总会站在三楼的阳台上，看向远处。

    她知道，那是师父又想起了那个存在于她的潜意识，却在她的记忆里完全消失的人。

    现在，她从江小北的眼睛里也读出了那种感觉。

    当听到师父就是他要找的那个人，他的眼睛一下子亮了。

    但是当听到那个人下落不明时，他眼里的光又一下子熄灭了。

    再加上那张照片，吕清芳可以断定，江小北绝对没有欺骗自己。

    原来，师父早就结婚了，而且还有这样一个爱她至深的老公。

    但同样，吕清芳又无比难受的是，为什么如此相爱的两人，却还是会分开。

    而这一分开，就是几十年的时间。

    他们的感觉毋庸置疑，即使师父失忆，也未完全忘记他，还存在于潜意识中。

    吕清芳专门派人准备了一架特制的飞行器。

    飞行器是由特殊的材质打造成的，可以抵御一些普通的炮弹攻击。而且飞行器是全智能的，即可以手动驾驶，也可以自动驾驶。

    飞行器的内部空间很大，有休息室、餐厅、会议室，而且里面还准备了足够的食物，完全可以进行长时间的航行。

    而且飞行器的驱动方式是可控核聚变技术。

    乍一看到这架飞行器是由可控核聚变技术驱动的，江小北心里一个咯噔，因为就在不久前，在那座地底人城市，曾经攻击自己所在大楼的飞行器就是由可控核聚变技术驱动的。

    而现在，在后纪元时代，可控核聚变技术虽然已经突破，但是还没到可以大规模推广使用的地步。

    甚至在地底人城市那些城市执法者驾驶的飞行器，都还只是电力驱动。

    这一次看到这里出现可控核聚变引擎驱动的飞行器，江小北自然而然的就是联想到了上次在地底人城市的那场袭击。

    但是经过询问，江小北也确定，那次吕清芳等人压根就不知情。再者，可控核聚变技术虽然还不是很成熟，但是有很多机构已经攻克了这个技术。

    只是这是一种高精尖技术，强大的驱动力，甚至可以进行宇宙航行。都是掌握在世界的核心人物手中，不是普通人可以使用的。

    江小北仔细的研究了这架飞行器，越是研究，越是惊奇，同时也不得不感慨后纪元时代的科学技术之发达。

    这架飞行器的智能程度绝对不是公元时期大肆吹嘘的那些人工智能可以媲美的。

    这架飞行器的拥有一个核心舱，核心舱搭载了世界最顶尖的运算系统，导致的结果就是这架飞行器独一无二的智能程度。

    其智能程度，完全可以媲美一个学识渊博的知识分子。

    有了这样的智能操作系统控制飞行器，江小北和水曼寒基本可以不用担心了。

    江小北一番研究完，看向吕清芳，道：“我看这里面食物储备很多，而且飞行器内部还有其自身的生态循环系统，可以制造食物，甚至其中还有着植被，可以产生氧气，我刚进去看了看，里面还有重力系统存在。这哪是什么飞行器，这简直就是宇宙飞船啊。完全可以进行宇宙航行啊。”

    吕清芳看着江小北微微一笑，道：“师爹，当初打造这架飞行器的终极目的就是为宇宙航行而准备的。但是经过我们后期的改造，它即可以在星球上飞行，也可以在宇宙中航行。在星球上飞行时，可以关闭生态循环系统和重力系统。若是需要宇宙航行，则可以启动生态循环系统和重力系统。”

    “这到底是谁造出来的，难道后纪元时代的人类科学技术已经达到了可以进行宇宙航行的地步？”

    江小北有些惊讶。

    吕清芳笑了笑，道：“这架飞行器是师父亲自打造的。”

    “暮雪？”

    这下江小北彻底被惊讶到了，秦暮雪什么时候还有了能够制造宇宙飞船的能力。

    吕清芳点了点头，看着江小北道：“师爹，您和师父十年未见。师父是这个世界上最出色的一个人，就算是神王也只能望师父项背，而无法超越。”

    “如果这世上有没有全能的人才，那绝对是有的，而且师父绝对是其中之一。”

    江小北沉默了，之前他在高老的口中也听到对秦暮雪的一些评价，震古烁今的人物，以一人之力促使了公元时期的结束，为后纪元时代的开始拉开了序幕。

    成为公元末期，最璀璨，最耀眼的明星。

    现在，他又在吕清芳的口中听到关于秦暮雪的评价：一个近乎全能的人。

    暮雪，在你的身上到底发生了什么？

    江小北的心中无比好奇。

    说完，他就同吕清芳道别，然后带着水曼寒一起走进了飞行器里。

    “小A，开始起飞。”

    江小北走进飞行器内，淡淡的开口。

    “好的，主人。”

    伴随着话音落下，在飞行器的中央出现一个全息影像的人影。

    那是一个女子，长相是特有的东方美人标志，说话的声音也灵动好听。

