    “男人果然没一个好东西，刚出宫就去逛青楼。”赵福金听到内侍杨文登的话，气苦的暗忖一句。

    “竟有此事，如此盛况，朕不能亲身参与，甚为可惜啊。”赵佶闻言，则是充满遗憾之情。

    “官家，何不派禁军将军前去打探一番，看看今晚的诗词比试，谁胜谁负不也是美事？”杨文登是内侍省大总管杨戬的徒子徒孙，算是杨戬的接班人。

    对于逢迎溜须拍马这一套，自是深谙其道。

    “很好，你立刻下去安排一下。”赵佶想想觉得也是颇为有趣，当即点头同意了杨文登的建议。

    一旁的李彦见杨文登又抢了自己风头，心头不由暗恨。

    李彦也算是宫中的老人，他虽然与赵佶年纪相仿，但却不是赵佶端王府出身，而是宫中给事掖庭出身的太监。

    不过是靠着梁师成提携，才一步步做到内侍省都都知这个内侍省一把手的位置。

    然而宫中的大总管杨戬，却始终压着他一头，即便如今杨戬已经年老体弱，可他却又安排了他们杨家的族人杨文登，一步步爬了上来。

    “父皇，儿臣听说太师今日被罢相，不知道此事会不会连累驸马？”赵福金虽然也牵挂着矾楼的盛况，但她身为女儿家，自是不可能公然与提起。

    “蔡京毕竟是老臣，朕打算让他回老家安置便是，驸马又没什么过错，你无需担心。”赵佶以为女儿关心自己的丈夫，自是宽慰的笑道。

    “哦。”赵福金闻言，却不免有些失望，对于自家的夫君蔡鞗背叛自己一事，让她彻底认清了自己心中的情感，那就是她并不爱蔡鞗。

    相反是昨夜秦烈那伟岸的身姿，温柔的笑容，深情的目光，此刻却时刻在她脑海中出现。

    很快前往矾楼打探消息的禁军小校，便匆匆把矾楼秦烈出的比试诗词题目，誊抄送到了赵佶面前。

    “碧瓦楼头绣幙遮，赤栏桥外绿溪斜。无风杨柳漫天絮，不雨棠梨满地花。”

    赵佶拿起手中的纸张，颔首赞道：“好一首春花《棠梨》。”

    “父皇，这首夏荷，意境优美，让人有种步入莲田之境呢。”

    这会赵福金，拿起夏季之花《夏荷》诗篇，递到了赵佶面前。

    “毕竟西湖六月中，风光不与四时同。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”

    赵佶接过诗篇，吟诵之下，想起夏日园林之中，那碧绿的荷叶，以及那一朵朵鲜红的莲花盛开景象，悠然升起一股把脑海之中的画面画出来的冲动。

    但赵佶还是克制住了心中想法，连忙从赵福金手中接过秋之花的诗篇章。

    “寂寞东篱湿露华，依前金靥照泥沙。世情儿女无高韵，只看重阳一日花。”

    赵佶放下手中这首《秋菊》，目光再次被冬之花《咏梅》给吸引。

    “驿外断桥边，寂寞开无主。”

    “已是黄昏独自愁，更著风和雨。”

    “无意苦争春，一任群芳妒。”

    “零落成泥碾作尘，只有香如故。”

    “好一个四季花，秦子扬不愧为我大宋百年一出的词仙人，前三首诗篇，虽然意境优美，然与这首咏梅卜算子词篇相比起来，立意高判，了不起，了不起啊。”

    赵佶连连感叹，对于秦烈这惊天地泣鬼神的诗词创作能力，即便他贵为天子，却也不得不承认望尘莫及。

    一旁的赵福金见到父亲赵佶，对秦烈的诗词做出如此高的评介，不知为什么，竟然有一种比自个受到父皇赞赏，还让她雀跃欣喜。

    “父皇，儿臣能向您提个要求吗？”赵福金犹豫了一下，还是没有忍住说出了口。

    “但说无妨，只要父皇能够做到的。”赵佶这会心情大好，自是欣然笑道。

    “谢父皇，儿臣想要一副秦烈，亲笔写的木兰词，还请父皇允许。”赵佶这一年来，也是多有翻看目前大宋出版雕刻的秦烈那本诗词集。

    这首木兰词他同样也很喜欢，闻言之下，自是宠溺的笑道：“明日朕就给秦烈下旨，让他给你写一副木兰词。”

    “说起来有些可惜了，这秦子扬要是早几年展现出如此才华，朕自当把你这颗明珠许配给他，何至于让老朱家捡了个便宜。”

    正所谓说者无心，听者有意。

    赵福金听到赵佶这话，也是心中暗自神伤，感叹自己即便是贵为公主，却依旧无法选择自己想要的生活。

    “陛下，这是刚刚送来的探报。”

    赵佶这会还以为是有人挑战了，自是颇为期待说道。

    “这个秦子扬，他还真是能够惹事啊。”结果赵佶打开奏报，却是有关秦烈，指挥随从，把金人使者暴打一顿，还扔进汴水之中羞辱的消息。

    “父皇，秦大人他怎么了？”赵福金见赵佶一脸苦笑，不由好奇的问了句，虽然明知道这不符合规矩，但有关秦烈的事情，赵福金却还是没能忍住。

    “不是他怎么了，是他把金人使者打了一顿不说，还狠狠羞辱了对方，这事明天礼部，还有你三哥（郓王赵楷），势必要遭到金人的抗议。”

    “这次你三哥好不容易与金人达成盟约，要是因为这事而毁掉盟约，朕定要治他一个大罪。”

    赵佶别看是个书画天子，可他也是有胸有壮志的，那就是完成祖先遗愿，收复失去百年之久的幽云十六州。

    与金人合作，共同合击辽国，收复幽云十六州，这是赵佶自五年前金人完颜阿骨打在辽西立国，他便一直在谋求之事。

    如今好不容易签订盟约，若是被秦烈这样搅和了，那即便再重视秦烈，他也定要严惩秦烈，以给金人一个交代。

    “父皇息怒，儿臣以为，秦烈风流成性，定是与金人在矾楼争风吃醋，才做出此等出格之事，这要是有错的话，那也是双方都该有错才是。”

    一时情急之下的赵福金，忍不住便脱口而出，为秦烈开脱道。

    “嗯，福金你这话到有几分道理。”赵佶想想也是，秦烈是在矾楼与金人使者闹得矛盾，这事的性质就大不同。

    “福金，你可认识那秦烈？”赵佶细想之下，在觉得赵福金所言有道理的同时，也意识到赵福金在对待秦烈的问题上，有些不一样的感觉。

    “儿臣、儿臣认识。”赵福金从小到大都没有撒过谎，这会虽然她很想谎骗赵佶，可话到嘴边却还是只能承认了她与秦烈相识一事。

    “你应该与他没有交集，你们两个怎么认识的？”赵佶这会倒是有些好奇了。

    “儿臣是昨夜在延庆宫与他认识的，儿臣向来仰慕秦大人的才华，以及喜欢他的诗词，所以儿臣私下去拜访了秦大人，这都是儿臣的错，与秦大人无关，还请父皇责罚。”

    赵福金最终还是撒谎了，甚至为保护秦烈，她更是说出二人见面是因为她主动的。

    “你呀，真是越来越不守规矩了。”赵佶皱眉之余，却因为宠溺之情，最好只得告诫一声：“下不为例，你要记住你的身份，无论是于公于私，你得不该接触外臣。”

    “儿臣遵旨。”赵福金缓缓跪了下去，明亮的眼神，也随之黯淡了下去。

    她没有想到，自己渴望的那份情感，还未萌芽，就已经枯萎。

    【作者题外话】：第三更求银票。

    写这一章，算是补充赵福金的人设吧。

    茂德帝姬赵福金，真的是一个值得同情的女子。

    有兴趣的，可以百度一下赵福金。

