    “啊，真是吃得太饱啦！”

    派蒙摸着圆滚滚的肚子，长长的出了一口气。

    “我当年在穆纳塔的时候，好几个嘤国大力士都扳不动我一根手指，就在环形角斗场，你知道吧？我手放在大力士鼻子上，我没动手啊，按照传统穆纳塔功夫，自然是点到为止……”

    荧和派蒙看着喝醉的法玛斯，跳到另外一桌食客的桌子上，不断和其他食客吹嘘自己曾经的经历。

    “不讲道德的摩拉克斯，来，骗！来，偷袭！这好吗？这不好……”

    猎鹿人餐馆和猫尾酒馆合作，在提供热腾腾饭菜的同时，也供应猫尾酒馆的蒲公英酒和猫尾特酿。

    趁着荧和派蒙大吃特吃的时候，法玛斯不知道从哪儿搞来了一杯猫尾特酿，酒水下肚后就开始胡言乱语，还说自己当时和璃月的岩王帝君打过架，看得荧不住摇头。

    “法玛斯，别吹牛啦，吃几颗花生米，该走啦。”

    派蒙摇摇晃晃的飞起来，抓住法玛斯的身体。

    “酒水也是水啊？为什么法玛斯会喝醉，难道是因为酒精和法玛斯的火元素起反应，燃烧起来了？”

    荧抱起胡言乱语的法玛斯。

    感觉到少女体香的法玛斯终于住口，沉沉睡去。

    “诶，现在该怎么办？”

    荧看着像是逐渐融化的法玛斯，醉成一滩。

    “把法玛斯放在旅店，我们去骑士团看看大家吧？”

    派蒙不确定的说，原本就准备吃饱了去骑士团看看众人，商量下一步该做什么，没想到法玛斯竟然喝醉了。

    “好。”

    荧点点头，抱着法玛斯返回旅店，在旅店前台怪异的注视下，荧和派蒙安顿好了法玛斯，急匆匆的离开了旅店。

    就在荧和派蒙离开旅店十几分钟后，原本呼呼大睡的法玛斯睁开眼睛，眼神中已经没有醉意。

    法玛斯跳出旅店的窗户，落进一条小巷子里，然后快速的向前跳去。

    “风的气息就在前面？怎么不见了？”

    法玛斯停在了蒙德城墙的一个角落旁，他刚刚感受到的自由之风的气息到这里就结束了。

    一道绿色的少年背影出现在墙根，手里还抱着一把风琴，琴弦闪耀着靛青色的光芒。

    四周的风发出了悦耳的声音，仿佛在和面前的风神附和。

    “下午好啊，【尘世七执政】巴巴托斯。”

    法玛斯看着面前的背影，习惯性的打了个招呼。

    温迪回过头想要确认一下，然而看到的是一团火红的影子朝着他飞来，这是穆纳塔打招呼的礼仪，额头相碰，曾经的温迪就一直在吐槽这些奇怪的仪式。

    一时间，温迪没有反应过来，直接被法玛斯撞红了额头。

    他后退几步，捂着自己的脑袋。

    “你离我远点啊！”

    巴巴托斯无奈的看着一蹦一跳的法玛斯，若有所思：“所以你连人形都维持不了了吗？【战争君主】法玛斯。”

    “咳，暂时不行，所以才来找你啊，温迪！”

    法玛斯像是抓住了救命稻草。

    “你得帮我找几个火元素神之眼，我取回里面的神力，才能重新变成人形。”

    “嗯。”

    温迪点了点头，风琴消失，他伸出双手，将法玛斯抱在怀里。

    “欢迎回到尘世，法玛斯。”

    现在，两位可以说是最弱的神灵相互对视，沉默了一会儿。

    “你是怎么回到提瓦特大陆的？从暗之外海偷跑进来的？”

    温迪向法玛斯问出了他最大的疑惑，就他自己所知，法玛斯在和摩拉克斯的战斗中失败后，就被彻底消灭，连渣都没有剩下，在摩拉克斯离开战场后，巴巴托斯还悄悄来到战场，翻开天空坠落的流星，想要找到法玛斯的一点遗骸。

    “不，我当时只是被封印了，并不是死了哦。”

    提瓦特沿海的诸国把超越七神庇护的外部称之为【暗之外海】，据说许多战败的魔神不愿意活在新的七神秩序之下，于是逃到了远岛，化作了邪神。

    坎瑞亚覆灭的时代，某位大罪人制造了无数的魔兽，它们流淌着与此世不容的黑血，在大陆上践踏众生、污染并破环所遇到的一切，它们的生命是变质的，由世界外的力量赐予的。硬要说的话，袭击蒙德的毒龙杜林也是此类。

    “你当时也不来帮帮我？”

    法玛斯像是想起什么，带着一点怨气，对温迪说。

    “诶嘿。”

    温迪发出自己标志性的微笑。

    “我当时不是才醒嘛，忙着和魔龙乌萨打架呢，何况，就是我来了，咱俩也打不过摩拉克斯啊。”

    “而且……谁能想到，当时作为战争之神的你，连摩拉克斯都打不过。”

    “不过现在，摩拉克斯那个家伙也老了啊，上次七神酒会，他可再也没说过我不务正业了，想来是他也打算退休了吧。”

    温迪捏了捏法玛斯的身体。

    “所以，为了回报你帮我解放蒙德城，我可以帮你去借侦查骑士安柏的神之眼哦。”

    一听神之眼，法玛斯将自己一肚子的吐槽憋回了肚子里。

    “那东风之龙特瓦林的事情，你打算怎么办？”

    虽然知道温迪可以自己解决特瓦林的问题，但法玛斯还是随口问了一句。

    “那就得靠你了！法玛斯。”

    “我？”

    “对！”

    温迪将法玛斯放下，揣着双手，装作可怜兮兮的样子。

    “你知道，我是自由之神，我已经太久不管理蒙德了，光是维持人形的样子就花了好大劲儿呢。”

    “我现在只是一只史莱姆，我能帮你什么？”

    法玛斯皱眉，看着扮鬼脸的温迪。

    “啊，不用你动手，只是安抚特瓦林，需要去偷…借一把放在西风大教堂里的…风琴。”

    温迪笑嘻嘻的对法玛斯说。

    “天空之琴？”

    法玛斯自然知道温迪说的是什么。

    “你连最爱的乐器都要靠偷？”

    “这不是偷，是拿，那是我自己的琴，我当然可以拿。”

    温迪反驳，他作为守护蒙德的风神，又不能和自己的信徒动手，只能依靠其他人来取得安抚特瓦林的天空之琴。

    “说到底还是想摸鱼啊…”

    “好，我会和荧一起把天空之琴偷…拿出来的。”

    法玛斯点点头，答应下来。

    “还有一件事。”

    “嗯？！”

    温迪看着蓄力跃起的法玛斯，惊恐的表情一闪而逝。

    “温迪，贴贴！”

    ——————————————

    PS：此刻，一位靓女签了合同，还不投资一波领收益！？

