    “你要庆幸自己拥有这么庞大的功德之力。接下来，我带你见识一下隐藏于世界背面的‘功德世界’，这个世界从远古到现在，还没有多少人接触过。今天，算你幸运。进入这个世界后，对你会有莫大的好处。”什么都能卖大佬的声音在宋书航的耳边响起。

    说话间，宋书航感觉自己的意识仿佛得到了某种升华，开始加速。

    这种灵魂升天的感觉，他老熟悉了——就像是一台电脑，接入了网络。

    片刻后，宋书航的意识进入到了一个功德网络的世界。

    无数的功德之线构成了这个巨大的功德世界，在这个功德世界中充满着各种各样混乱的知识和内容，大多是上锁的，无法轻易开启。

    “如果不是看在白圣的面子上，我绝对不会带你进入这个世界。”什么都能卖大佬的声音在宋书航耳边响起，同时，他的身影也出现在功德网络世界中，立于宋书航身侧。

    宋书航：“……”

    “被这个隐藏于世界背面的功德世界震惊到了吧。”什么都能卖大佬嘴角上扬。

    “呃，那啥，什么都能卖前辈，要不，我给你看样东西？”宋书航歪过脑袋，对什么都能卖前辈道。

    什么都能卖大佬：“什么东西？”

    “前辈稍等。”宋书航轻轻一挥手，在什么都能卖大佬震惊的目光中，他的身形熟练地从‘功德网络’中登出。

    又过片刻后。

    在一阵‘哗哗哗’的响声中，功德蛇美人双手托着宋书航的腋下，带着他重新进入到了‘功德网络世界’中。

    “嗨，什么都能卖前辈。”宋书航朝着大佬招了招手。

    什么都能卖大佬：“！！！”

    “其实，前不久我就进入过这个‘功德网络世界’，不过每次进来需要配合我家的功德皮皮仙子，蛮费劲的。”宋书航道：“不过，我家的功德仙子有时候闲着没事，都会进入这个世界逛逛，进来看些新闻什么的。”

    身后，功德蛇美人骄傲地抬起头，一脸等待接受夸奖的表情。

    “……”什么都能卖大佬望着＠＃％×仙子：“功德仙子既然拥有进入这个世界的权限，那你或许可以考虑在这个功德网络中生存下去，甚至借此重生？还是说，你需要什么契机？”

    “什么都能卖前辈，功德仙子不是依附于我那么简单，她是我的功德之力一点点攒出来的。如果有一天，她想要重生离开我的话，我们只需要去寻找‘切割功德分身’的方法，以分身的方式将她切割出去即可。”宋书航回道。

    ＠＃％×仙子和他的关系，比白龙姐姐和苏氏阿十六的关系更加复杂。白龙姐姐更倾向于依附性质，而＠＃％×仙子，则已经成了宋书航的一部分。

    以现在功德蛇美人和宋书航之间的关系，如果有一天她真的需要离开，宋书航也会尽力配合，怎么说也是无数次患难与共的关系。

    功德蛇美人歪着脑袋，似乎在认真思索。

    片刻后，她突然眼睛一亮，回道：“需要？我想，或许……可能……也许……我需要一根，验孕棒？”

    宋书航：“……”

    什么都能卖大佬：“？？？”

    验孕棒？什么意思？她在霸宋身上在等待着某种契机和‘验孕棒’有关？

    等下。

    什么都能卖大佬仿佛突然想到了什么，他低头望向霸宋的腹部……他在接触霸宋的时候就感应到了，霸宋的肚子里有一个小生命正在孕育。

    难道，功德仙子是要等霸宋怀孕生子，让这个新生的小生命成为她的契机？

    什么都能卖大佬越想越感觉有道理。

    他望着宋书航，乐呵一笑，他轻轻拉紧自己身上的被单：“真好。”

    “……”宋书航不想在这个话题上继续下去。

    于是，他强行扭转切换话题。

    “话说前辈，接下来我们要怎么做？才能在诸天万界收货？”宋书航问道。

    话题转移的极为生硬。

    但什么都能卖大佬并不介意，反而心情很好，解释道：“想借着‘玄圣讲法’的环节，向诸天万界收货的手段其实有几种。不过现在，我们挑选其中最简单的一种方案。你之前不是刚结束第六次‘玄圣讲法’，现在诸天万界的功德之力，还在向你汇聚吧。”

    宋书航点了点头。

    第六次讲法聚集的功德之力非常多，现在源源不断的功德之力还没有结束，依旧在强化他、功德蛇美人、功德肥鲸、功德雷劫树以及属于他的一张小型‘功德网络’。

    “这些功德之力的源头，联系着每一位观看‘玄圣讲法’的修炼者……而这种联系，在通过这个‘功德世界’为中转时，就能形成一个稳定的通道。我们可以借此，临时开启一个交易窗口，和诸天万界观看讲法的修炼者们，一手交钱，一手交货。”什么都能卖大佬解释道。

    “具体要怎么弄？”宋书航问道。

    什么都能卖大佬随口问道：“你对功德网络的理解有多少？懂不懂功德之线的架构，还有功德网络的细节调整？”

    宋书航摇了摇头。

    “那你帮不上我的忙，让你背后的功德仙子协助我吧。你在一边看着就好。”什么都能卖大佬嫌弃道。

    咸鱼宋书航：“……”

    于是，在这个功德网络中，他看着功德蛇美人和什么都能卖大佬忙碌起来。

    也不知道过了多久，毕竟功德网络世界中的时间和现世的时间流速不同。

    “搞定，我们先退回玄圣讲法空间。”什么都能卖大佬道。

    大佬轻轻一挥被单，宋书航和他同时登出‘功德网络世界’。

    诸天万界的修炼者此时依旧保持着‘抬头望天’的姿势，看着发愣的霸宋玄圣。

    而有一些机智的修炼者，已经趁机出去外狩猎五品以上有核心的‘邪妄’。

    “接下来，呼唤我的名字，我们进入下一阶段，和诸天万界的修炼者进行交易。”什么都能卖大佬出声道。

    宋书航点了点头：“什么都能卖大佬！”

    什么都能卖大佬道：“我不叫这名字。”

    宋书航：“……”

    “算了，跳过这步骤。”什么都能卖大佬的力量，再次接触宋书航。

    下一刻诸天万界修炼者们的双眼微微刺痛，然后他们看到霸宋玄圣的身边，出现了两个‘按钮’。

    【回收邪妄核心】

    【领取灵石】

    像极了三流页游和手游的操作界面。