
她这是生了个傻子不成！

秦妃哭不下去了，用帕子擦了擦眼角，恨恨地说道：“是是是，我目光短浅，心胸狭隘，尽出些馊主意。以后你想做什么就做什么，不必理会我。”

四皇子叹了口气，放缓了语气：“母妃别动气。”

“平日里，有些小心思小算盘，也就罢了。在这等时候，应该以百姓为重，以朝廷安稳为重。如果我真像母妃说的那样，遇到事情只会往后缩，朝中众臣会怎么看我？父皇又会怎么看我？”

“看看大哥，伤着一条腿，走路颠簸，都不肯在府里歇着。已经在户部住了七八天了。我好手好脚能跑能动，怎么能歇着？”

秦妃哑然片刻，长叹了口气。

生在天家，身为皇子，一言一行一举一动都有人看着。

一味躲懒，确实不成体统。

“对了，李昌人呢？”秦妃忽地想起了五皇子：“他定了亲事，今年五月就要大婚。不算小了，也该学着当差了吧！”

四皇子嗯了一声：“三哥去邳县的时候，将五弟一并带了去。”

秦妃彻底无话可说了，只得叮嘱四皇子保重身体。

转过头来，秦妃在赵太后面前将四皇子狠狠夸赞了一通。

赵太后本就偏爱四皇子，再者，四皇子这两年来行事有模有样可圈可点，也确实有值得称道之处。

于是，赵太后又将永嘉帝叫了过来，为四皇子表功。

这些时日，永嘉帝也忙得脚不沾地，连着几日没吃好睡好，面色晦暗，眼下都是青影。再听着赵太后这一通嘚吧，头更疼了：“现在忙着赈灾，等一切都忙妥当了，再论功行赏也不迟。”

赵太后又心疼起儿子来：“你也是四十多岁的人了，不比年少的时候，再忙也得按时用膳好好休息，可别伤着龙体。”

永嘉帝打起精神笑道：“朕又不是孩童，还要母后跟着操心。”

赵太后笑道：“别说你四十多岁，就是六十七十，只要哀家在，你永远都是哀家的儿子。哀家不疼你疼谁去。”

顿了顿，又低声道：“等忙过这一阵子，哀家再和皇后说一说，选些新人进宫。皇上整日忙碌辛苦，身边总得有人照顾伺候。”

永嘉帝这回倒没一口拒绝，只道：“等过了这阵再说。”

……

五日后，朝廷接到了太子和三皇子各自送来的奏折。

陆明玉也接到了李景的家书。

这封信只薄薄一页，寥寥几行，字迹龙飞凤舞。可见李景何等忙碌。

“郑县雪灾严重，被冻死的百姓百余个，忍饥挨饿的比比皆是。满目情景，惨不忍睹……”

陆明玉看在眼里，也觉揪心，皱着眉头看了下去。

李景到了郑县，立刻令县令开仓放粮，赈济百姓。没曾想，郑县库房里的存粮不足账册上的三成。

李景一怒之下，令亲兵拿下县衙，将知县和县丞等人一一审问。

原来，库房里的大半存粮都被倒卖了出去。换在平日，等春粮下来，将粮库悄悄补齐，也就无人知道了。没曾想，今年遇到十几年没有过的大雪，需要动用粮库里的存粮。郑县上下都慌了手脚。

李景问明情形后，将郑县县衙里的官员都关进大牢，亲自接手县衙事务，并下令开仓放粮。一边送奏折进京，请求朝廷立刻送粮。

这道奏折呈到御案上，永嘉帝顿时龙颜大怒，立刻下旨，令户部拨粮。又令吏部立刻选几个官员，补郑县的缺。

至于那几个胆大心黑的官员，等太子李景回京时一并押解进京城，等着刑部问审定罪。

相比起郑县，邳县的灾情轻得多，也顺利得多。

大半个月后，李昊便领着李昌和五百亲兵回来了。

李昊在军中磨炼过两年，行事十分干练。此次去邳县赈灾，也做得颇为周全。便是李昌，离京一个月，看着也成熟了不少，对答时有模有样。

永嘉帝看在眼里，十分欣慰，笑着夸了李昌几句：“朕看着你，比以前强得多。再过几个月，你娶妻大婚，就是大人了。到时候，朕也给你派些差事，你好好学着当差。”

李昌难得被夸一回，激动得挺直了腰杆：“是，儿臣一定好好当差。”

李昊笑道：“何必等到大婚以后。五弟也十六了，以前曾上朝听过政。恳请父皇，现在就给五弟派个差事，让他学着当差。”

永嘉帝乐得见儿子有出息，笑着说道：“也好，那就去工部。”

六部中，吏部掌百官升迁，权利最大。礼部掌礼仪科举之事，最是清贵。户部掌全国钱粮，油水最足。相较之下，工部比吏部礼部户部显然差了一截。

不过，李昌也没挑剔的资格，老老实实地谢了恩典。

永嘉帝看李昊愈发顺眼，笑着夸赞李昊：“你这一趟差事办得又快又好，李昌出去一趟，也大有长进。这都是你的功劳。朕得好好赏你才是。”

李昊笑道：“儿臣确实想向父皇要个恩赏。这个新年，一直忙着赈灾，父皇也没能好好歇一歇。儿臣想在府中设一回小宴，请大哥四弟和两位驸马前去。请父皇也赏脸驾临，给儿臣一个体面。”

儿子摆酒，请亲爹赴宴。

做父亲的，哪有不愿意的道理？

永嘉帝欣然应了。

李昊微微一笑，拱手道：“多谢父皇。”

……

李昊在三皇子府设宴，宴请一众皇子驸马，连永嘉帝也亲自前去。李景还在郑县赈灾没回来，自然不能列席。

陆明玉肚子日渐隆起，有正大光明的理由不必前去。

永嘉帝兴致高昂，喝醉了酒，当晚竟没回宫，在三皇子府里睡了一晚。待第二天，永嘉帝休朝一日，在三皇子府又待了一天。

直至傍晚，永嘉帝才离开三皇子府。

而且，带了一个柔婉美丽的少女回宫。

这个新得宠的美人，暂且还没名分，被安置在了苏妃生前住过的怡华宫里。当日晚上，永嘉帝宿在了怡华宫。

消息传到陆明玉耳中，陆明玉眉头一跳，忽然有了不妙的预感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70248224"  chaptername="第五百零五章  新宠（一）">加入书签</a>
</div>
