
　　此时的张岳已经不知道自己被鸿蒙一族，超脱级别强者给盯上了。

　　现在的他正在肉疼。

　　“请问现在需要时间加速服务吗”一道电子音响起。

　　“对”张岳等一下点头说道。

　　“请人族张岳选择时间加速的档次，第1档200年，第2档500年，第3档1000年。”

　　“每位参赛的主神在比赛间隔阶段最高加速时间1000年，前主神无论选择哪个档次都需要缴纳100万宇宙核心。”

　　张岳点了点头，点击了光幕中统一的选项,表情极其肉疼。

　　交完这100万宇宙核心之后，他身上就没有多少宇宙核心了。

　　到时候还得需要自己想办法去弄宇宙核心。

　　张岳所在的世界开始加速张岳也静下心来开始修炼。

　　这1000年对于主神来说是眨眼变过。

　　鸿蒙宇宙给予时间加速服务的目的就是让那些有了新的感悟的主神极限强者稳固自己的感悟，短时间凝聚更强的战力。

　　如果想要借此时间修炼的话，那1000年时间需要100万宇宙核心很不划算。

　　修炼的时候，张岳心中想到这次比赛一定要拿一个好的名次，要不然他这100万宇宙核心简直是白交了。

　　时间加速就在一刹那,在这一刹那间，张岳已经修炼到了2000颗星辰。

　　已经到了主神极限的极限,现在的张岳只要愿意,可以随时突破神王境界。

　　但张岳没有开辟出自己的防御法则之前，是不会突破到神王的。

　　因为每个阶段一周海的法则都会给予不同的福利。

　　如果想开辟自己的法则，开辟一条自己的路或者是创造自己的修炼法，那么在主升阶段是最好的选择。

　　因为一到突破到了神王境界，其中某些东西就会有了定性，想要再次改变极其不易。

　　大约从修炼室中走了出来。

　　“岳哥。”赵云淑在旁边甜甜地叫了一声。

　　“云淑现在我已经修炼到了主神极限中的极限，在这场万族主神大战中拿一個好名次还是不成问题的。”

　　“到时候我就带着诸天宇宙的人族和我们全家集体迁移到宇宙海核心区域的大型宇宙中。”张岳有信心说道。

　　此时他感觉自身的战力高涨，当初在台上看那星辰巨人一族的主神，仿佛现在在他看来也不是不可战胜。

　　现在大家也感觉自身的实力比修炼之前要增强了好几倍，随之而来的就是自身的防御力量也增强了数倍。

　　同时他对防御法则有了新的感悟，对以后开辟属于自己的防御法的之路，有了更多的想法。

　　“好，突然感觉到我们一家好长时间都没有团聚了，也不知道现在辰儿过得怎么样。”赵云淑说道。

　　“那臭小子现在过得很好，不用去管他，一段时间还通过滴魂分身给我报信，说他快要准备好要孩子了。”张岳笑呵呵说道。

　　听到张玉的话,赵云淑眼神一亮。

　　“咱们张家终于要有新的血脉诞生了吗？”赵云淑惊喜地说道。

　　“八字还没一撇呢，得需要等一段时间。”

　　“唉，当初就是把辰儿教得太正经了，要是个花花公子该有多好，现在我们整个张家估计得有好几百万人了。”赵云淑开着，天空说道。

　　“花花公子，这可不是我们老张家的基因。”张岳满头黑线说道。

　　“好了，岳哥，我也开始修炼了，在这里不修炼，简直是浪费生命，鸿蒙能量太容易吸收了，得趁着这个机会多吸收一点。”赵云淑说完也走进了训练室。

　　张岳稍微休息了一段时间之后也开始了修炼。

　　五年时间，眨眼便过。

　　此时第2阶段开始了，随后在第2阶段中，人族几乎所有参赛的人都上场了。

　　但能赢的仅仅有5位。

　　“5个人已经不少了，这算是往j届难得的好成绩。”亲王少年笑呵呵说道。

　　“咱们运气还算好的了，碰见那些顶尖种族没有几个。”

　　“你看那蛇灵一族，实力不弱,但是个体战遇到的全都是星辰，巨人一族,鸿蒙族，天神族，结果一个都没晋级，我们人都跟他们一比，就感觉好太多了。”

　　“对呀，比起蛇灵族，我们好太多了。”张岳说着看一下远处蛇灵族席位上那些垂头丧气的蛇灵族，目前如果他们想翻身，只能等到团体战的时候能拿到一个好的名次。

　　此时，人族那几个仙庭也全都收到了，万族比赛的光影录像。

　　得知拿到了这个成绩之后，人族高层很是喜悦，纷纷拿出自身珍藏的灵宝要奖励回来的参赛人组。

　　在晋级的5人之中，张岳尤其是受到关注。

　　当得知张岳一巨盾撞死了天豹一族主神极限强者后，那整个仙庭的高层心情好了好些年。

　　“不会是我大唐仙庭的外邦内阁，扬我大唐神威回来之后，我一定要好好奖励他。”大唐的内阁，内阁长说道。

　　“张岳那小子有钱得很，咱们大唐现在能拿出什么东西，让那小子看上眼。”络腮胡壮汉的程内阁说道。

　　“总归会有好东西，那小子不是想在宇宙海核心区要一个大型宇宙，让他们人族搬过去吗？”

　　“如果那小子没有得到前1000的名的名次，咱们可以把大唐宇宙核心区域的大型宇宙疼一半给他。”一位内阁想了想说道。

　　“这代价是不是太大了一些，要知道我们每个宇宙都有每个宇宙的作用，有些东西合适少不了啊。”其中一位内阁比较担忧说道。

　　“不这样你怎么能拉拢那张岳小子，张野虽然感恩，但是咱们一定要给他足够大的恩，这样以后才能把张岳绑在我们大唐仙庭的战车上。”

　　“要知道，虽然人族是一体，但是仙亭和仙亭之间也是有区别的。”

　　“据说张岳那小子跟另外两个仙庭关系处得也是很不错，我们不下点本钱，岂不是让另外两个仙庭看笑话。”

　　“占据这么大的优势，都没能把张内阁绑在自己的战车上，这样那些外人看来是咱们大唐仙亭内阁没有水平，决策能力有着大大的问题。”

　　“那还有一个问题，假如张内格单人战的名次进入了前1000名，他拥有了一个宇宙核心区域的大型宇宙，然后我们应该给予他什么。”这时候内阁长又提出了一个问题。

　　“这个……”

　　所有内阁开始沉思起来。

　　“要不然直接派一位超脱级别极限强者去帮张内阁镇守那大型宇宙如何。”其中一位内阁突然说道。

　　听到这个建议的内阁长眼前一亮。

　　“好，到时候就这么干，现在我提议直接把那超脱级别极限强者派过去。”内阁长说道。

　　“理应如此。”

　　远在宇宙海核心区的张岳还不知道大唐仙庭为了把他绑在自己的战车上，付出了多少代价？

　　他此时正在戴着法则眼镜津津有味地看着比赛。

　　有了法则眼睛之后，张岳慢慢的能看懂了规则修改，层次上的战斗，这也是给了张岳开辟自己的防御法则，很多新的思路。

　　于是乎，张岳每天如痴如醉地观看，各种战斗，每一场都不放过。

　　他要为自己的防御一道收集足够的数据。

　　张岳这种入魔的状态也落到了同行人族的主神极限强者眼中。

　　“到那个恐怕要开辟一条自己的路了，希望他能成功吧。”亲王少年说道。

　　“成功那是肯定的，不过能走到哪里就说不一定了。”其中一位人族主神极限强者说道。

　　“别管怎么样超脱级别，强者是跑不掉了，到时候以张内阁的防御力在晋级为超脱级别强者，关是想一想就觉得恐怖。”一位主神说道。

　　“趁现在有时间找机会赶紧跟张内阁套套关系，要不然以后就没有机会了。”其中一位大唐仙庭来的主神极限强者笑呵呵说道。

　　“我们没机会了，你的机会就多吗，别看张内阁是你们大唐仙庭的内阁，但是据我所知，张内阁常年在宇宙海中修行游历，在大唐仙庭的时间很少。”那位主神嘴角露出一丝微笑说道。

　　“恐怕你有所不知，张内阁家的少爷，在大唐仙庭中是一位zhan战功赫赫有名的将军，他还是我们世家的女婿。”那位主神得意地说道。

　　其余的从其他势力仙庭来的主神沉默了下来。

　　“不要想那么多了，安心看比赛，收集一点数据，等到团体战的时候，我们能打得轻松一点。”

　　“这是自然，这次有了张那个在一定要拿一个好名次。”

　　所有人族主神相处的气氛异常的融洽，不像往届时的那种严峻。

　　随着第2阶段的比赛结束，人族回到了自身所在的区域。

　　这时候已经修炼到主神极限的张岳，有了点时间，他决定带着赵云淑去全新开放的区域中看一看。

　　赵云淑虽然有些不舍修炼时间，但还是跟张烨去了。

　　星辰大海由鸿蒙宇宙能量形成的海洋。

　　身形超过数万年的巨兽。

　　亲自观摩小型宇宙被作为美食的全部过程。

　　总之在三级权限允许的范围内，张岳带着赵云淑逛遍了所有地方。

　　如同乡下夫妻进城一般大开眼界。

　　回到自己的小世界之后，赵云淑兴奋的说道：“原来世界上还有如此神奇的地方，如此美丽的景色，如此奇特的制作美食的方式。”

　　“还有那长三光年的卡罗巨兽，当真是太大太大了。”赵云淑惊呼说道。

　　“这有什么好稀奇的，我巅峰时期身体最长能达到几亿光年，我可是吞噬宇宙的存在。”星光小蛇巴卡的声音在张岳心底响起。

　　“知道你厉害行了吗，只不过看着那巨兽比较奇特而已，宇宙内的生物竟然可以长到如此之大。”

　　“没有拿伱这个宇宙外的生物比。”张岳看着吃醋的星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“我一开始也是宇宙内的生物，好不好，只不过进入宇宙海之后，体型才开始扩大起来。”星光小蛇巴卡说道。

　　“知道你厉害行了吧。”

　　第3阶段比赛开始，最让张岳瞩目的一场比赛便是天神族最强主神和另外一个顶尖种族的最强主神比赛。

　　那一场比赛足足打了1000多年，每场比赛都会控制，我打的时间太长就会进入时间加速阶段。

　　张岳看完了他们这1000年来的战斗，给予了他内心深处极大的启发。

　　他心中那一条属于自己的法则之路，超然破开了一丝裂缝，张岳已经有了一丝头绪，该如何破开这一条路。

　　“真没有白来，收获简直是太大了。”张岳看着擂台上的战斗感慨说道。

　　“对，感觉宇宙海核心区的宇宙跟宇宙海外区简直是两个世界。”赵云淑拿着一杯饮料说道，这饮料是她从美食天河中拿下来的。

　　每过一段时间美食天河便会出现在众人上空，为所有观众的主神提供免费的美食服务。

　　这也是让所有参赛观战者感觉最值得的一点。

　　“张内阁，你在鸿蒙宇宙其他区域看到的什么景色，能给我说一说吗。”亲王少年好奇问道。

　　“按理说你应该早知道吧，别的赢比赛的人权限也三级了吧~”张岳疑惑说道。

　　“张内阁的权限三级了！！”亲王少年大感震撼。

　　“很奇怪吗？”但愿以后问答。

　　“必须要赢两场比赛之后权限才可以晋级，还有意外情况就是在战场中表现特别优秀的人，权限也会晋级到三级。”

　　亲王少年说道凑到了张岳身边。

　　“快跟我说一说，你在其他区域看到了什么景象。”亲王少年如同一个好奇的孩子一般。

　　“我们见到的就是……”张岳一边观看战斗，一边说道。

　　亲王少年听得是如痴如醉，尤其是听到宇宙本源美食的时候，更是羡慕。

　　“不要用那种眼神看着我，回去之后我请你吃一顿如何。”张岳笑着说道。

　　“我能不能吃两顿~咱俩的关系这么好。”亲王水汪汪的眼睛看向张岳说道。

　　“好两顿就两顿。”

　　第3阶段的战斗完毕之后，便开始进行到下一个阶段的晋级比赛。

　　亲王少年也如愿以偿地在张岳这里蹭到了两顿宇宙本源美食。

　　这一天张岳正在修炼赵云淑突然说，亲王少年来访。

　　“不要误会，我不是来蹭饭的，而是奉了内阁长大人的命令来的。”亲王少年说道。

　　随后青蛙少年递给了张岳一个粒子U盘，大家看到了里边的内容之后，抬眼看向青蛙少年。

　　“仙庭为什么给我如此之多的东西，还舍得分出宇宙核心，其实一半的宇宙让我那一脉人族转移过来？”张岳一会问得，他感觉大唐仙庭为了他这一次出大血了。

　　“仙庭没有别的意思，就想把你跟仙庭绑在一个战车上。”

　　“以后大战的时候，虽然也是为人族大战，但你只要稍微偏向大唐，仙庭这边一点就可以了。”清王少年简单说道。

　　“大唐仙庭就是怕我被别的仙庭拉走吗？”张岳有些好笑的说道。

　　“身为大唐仙庭的外邦成员，竟然享受了福利和待遇，该尽的业务也是要尽的。”

　　“我当然不是那种朝三暮四瞻前顾后的人，大唐仙庭可以放心。”张岳说道。

　　“大唐仙庭对你的人品很是放心，但是为了避免以后你心中的不平衡，该给的东西一定要给。”

　　“要不然被其他的大势力和仙庭看到，我们大唐仙庭如此对你，岂不是笑话我，大唐仙庭没有水平。”青蛙少年说道。

　　“其他东西不用，如果我真在核心区得到一大型宇宙的话，我想聘请大唐仙庭超脱级别强者来我宇宙中镇守。”张岳想了想说道。

　　对于其他东西而言，他目前最需要的就是这个。

　　“这个可以，不过你也不用聘请，你从比赛中得到了大型宇宙到外边挂的还是大唐仙庭的名字，如果你感觉不愿意或者是不好的话，你也可以申请改名。”

　　“这大型宇宙名义上是大唐仙庭的，但实际上是你的。”青蛙少年说道。

　　“不用就挂着大唐仙庭的名就行，我那一脉人族现在还没有实力，在珠海核心区树立起自己的名号。”张岳说道。

　　青蛙少年点了点头，本以为自己会费尽口舌劝一番，但没想到这个过程如此之顺利。

　　就在这个时候一道传送阵出现在餐桌上。

　　这个月的宇宙本源美食被传送的过来。

　　“张内阁，一看刚好是到饭点了，我又不是掐着点来的。”

　　“嘿嘿~”亲王少年搓手说道，显得异常的滑稽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咱们之间的关系蹭顿饭还不让你蹭吗。”张岳笑呵呵地递过去了s食用宇宙本源美食独有的勺子。

　　青蛙少年点了点头表示感谢。

　　这中间的5年时间，张岳一边修炼，一边带着赵云淑去没有去过的地方游玩。

　　第4阶段的比赛开始了，这一次算得上是晋级比赛。

　　那擂台上的战斗质量高了不少，全都是从前三阶段比赛中杀出来的强者。

　　这一次抽签很快，人族的前4位通过比赛的人族全都上场了，结果只有大为大，秦仙庭的主神极限强者晋级。

　　进去之后顿时整个人族区域喜笑颜开，都纷纷恭喜那位晋级大秦仙庭主神，机械强者。

　　“不错，我们人z族现代基本上过了一流种族的水平线。”青蛙少年说道。

　　“水平线的标准是什么。”张岳好奇问道。

　　“标准就是，有两个能进入到决赛中。”

　　“这不是才一个吗。”

　　“张内阁，你肯定可以晋级呀，只要没有碰到那些顶尖种族的最强主人就可以。”

　　青蛙少年早早的就分析过，只要张岳没有碰到那些顶尖种族主神最强者晋级到决赛不成问题。

　　就在这时候张岳身上亮起了传送光芒，随后便被传送到了甘霞山。

　　此时张岳对面一位身高百米的星辰巨人出现。

　　青蛙少年看到张岳的对手对视，有些感慨自己的乌鸦嘴。

　　“还好还好，这位不是星辰巨人一族的最强主神，还有的打，还有的打。”亲王少年说道。

　　就在这时候战斗开始，那星辰巨人一族的主神就开始展开了法则修改，他开始重新制定这一片区域的法则。

　　让这片区域的法则更加有利于自己。

　　此时张岳感觉无尽的法则开始慢慢消失，那些以前自己所掌控的法则，一点一点从自己体内抽走。

　　“这种感觉很是奇特。”张岳说道。

　　“更为奇特的在后边，如果你无法破除法则封锁的话，你可能很快就会被淘汰出去。”对面的星辰巨人说道，语气平淡时，神情很是平静。

　　“以你的实力，如果把我放在一流种族的位置上，我可能敌不过你，但是我是星辰巨人一族，可以站在更高的维度上去战胜你。”

　　“要么突破，要么被淘汰。”

　　这时候星辰巨人一族主神掌控的法则，仿佛如滔天巨浪一般向着张岳拍去。

　　张岳手中出现了一面超脱级别神器巨盾。

　　就这么静静地看着法则巨浪向着自己拍来。

　　台上的人族主神全都开始紧张起来，不明白张岳要干什么？

　　就在这时候张岳轻轻摆了一个独特的防御姿势。

　　随后一股专属于张岳独有的防御法则开始出现在这一片的空间中。

　　“开辟出自己的法则！！”台上观战的人族主神全都战力激动的说道。

　　“刚突破界限，开辟出自己的法则，可惜这些还不够。”星辰巨人一族的主神抬起手掌又狠狠的压了下去。

　　那法的巨浪仿佛受到了星辰巨人一族的加持，威力直接增强了一倍。

　　此时张岳如同海上的礁石一般任风雨海浪而不动。

　　而身上所凝聚的法则越来越完善，越来越庞大。

　　一面巨盾的虚影出现在张岳身后。

　　“轰~”

　　法则j巨浪直接拍下，但被张岳轻松地防御住。

　　此时张岳仿佛一个弹簧，那f法则巨浪给予的所有压力全都在那弹簧中储存的。

　　张岳抬起头看一下远处的星辰巨人。

　　修改法则封锁法则，但你无论再怎么封锁，再怎么修改也无法撼动我自身的法则。

　　储存在弹簧中的压力突然释放出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百二十八章 比赛四免费阅读。https://xs.23sk.com 