    “你们干嘛不说话？”

    沈寻菡发现群里忽然没了动静，无辜地眨了眨眼睛。

    隔着屏幕的另外两个人看见这句话感觉自己的太阳穴跟着跳了跳：苏教授是眼瞎吗？让她看着他们？

    这种感觉上挺充分的准备是怎么一回事？

    “这样的话我们可以有充足的不在场证明，甚至有个人进去也可以当作是去找猫无意中撞见的。当然，这个想法有一个很大的漏洞，那就是需要有人能够同步上传摄像头之中的数据。”沈寻菡的语气颇为遗憾。

    “……”

    “……”

    终于，一阵沉默之后。

    方锦川的声音响了起来：“我这么有名气的人，你似乎对我并不了解。我以为我们很熟悉了，真让人伤心。”

    什么意思？

    没等她问出口，徐晓筱就主动回答了这个问题：“方锦川的本科其实学的是计算机。”

    呦呵……那还真是巧了！

    沈寻菡盯着最后的那句话又看了几眼，略带迟疑：“可是……同步监控数据这种事……”

    “还是能做到的。”方锦川很直接地接了话。

    沈寻菡对于自己天马行空的想法竟然能够实现觉得十分意外，尤其是对面的那两个人都是在学习上在场所有人公认的学神级的人物，她以为他们至少……会收敛着点儿。

    用赵萌的话来说，现在的他们算得上是竞争关系。

    这种同盟事实上并不牢固，只要有一个人反悔，那么所做的一切都会前功尽弃。甚至还有可能顺利地挤掉另外两个强大的竞争对手。

    类似的情况沈寻菡自然是考虑过的，不过……至少目前来看这种可能性不是很大。

    “那么，还需要确认其他人尽量不会出现在那里。免得误伤。”

    这次是徐晓筱接了话：“这种事情，我来解决。”

    哦，这算是各自安排得妥妥的了。

    “但是，你确定那只猫不会出问题吗？”徐晓筱略带迟疑。

    沈寻菡的视线看向了不远处正蜷成了一个团儿的小家伙，应了一声：“不会。”

    于是，这件事便这么“愉快”地决定了。他们不需要亲自盯着，只需要“等”。

    只不过……

    在三个人同时放下手机之后，脑海中不约而同地浮现出了一个念头：对另外两个人奇奇怪怪的能力又了解了一些呢。

    这真的是……不知道是好事还是坏事。

    事实上，雪球作为一个宠物型机器人，本身那双眼睛就可以当摄像头用。

    只不过这种跟活体动物一模一样的机器，暂时没有办法跟其他人解释。所以就像她所说的，从教室里找一个隐蔽的摄像头是很重要的。

    至于如何不让人知道是自己弄的摄像头，也就只能靠方锦川了。而在这期间，要求教室里没有人的话还是得需要徐晓筱的帮忙。

    这么看来，他们其实是绑在一条绳上的蚂蚱。

    就这样，第二天傍晚的自由活动时间，当几人发现了自己观察着的人有了异动之后，同样跟在后面不紧不慢地间隔着出了教室。

    由于他们三个人平时就不是每次自由活动时间都会在教室，所以其他人对于他们的离开并没有什么特殊的反应。

    沈寻菡独自绕到了教学楼后面，将雪球抱了起来，带到了约定好的角落。

    三个人很快将原本准备好的微型摄像头挂在了雪球的脖颈上。

    检查设备的时候，发现雪球长长的毛发挡住了画面。

    于是，在沈寻菡的建议之下，他们重新将摄像头拆了下来。沈寻菡将摄像头拿在手里：“雪球，叼着，不能松开哦！”

    说完，在另外两个人近乎不可思议的眼神中，小家伙将摄像头叼在了嘴里，刚好避开了镜头的位置使得镜头正向前方。

    这样的话就算有人发现，也只会觉得是猫咪把摄像头拆下来的罢了。

    毕竟，小猫咪的“恶作剧”形式可以很多样！

    就在三人将雪球放了出去，确定它在移动过程中也能通过设备听到沈寻菡的指令的时候。

    忽然之间，一道声音从他们的身后响了起来。

    “你们三个怎么会凑在一起的？”

    这突如其来的声音让三人同时吓了一跳，瞬间回头，猛地对上了徐子平温和地笑着的面容。

    他从前一天开始就觉得徐晓筱鬼鬼祟祟地不知道在做什么，问她也不说。依照她的个性，这实在不太对劲。

    方锦川看着突然出现的男人，有些危险地眯了眯眼睛。

    好在就在他说些什么之前，徐晓筱直接走到其他两个人前面：“我可以跟你说，但是你得帮我们个忙？”

    “讨价还价？”徐子平挑眉。

    “下次家里聚会可以给你打次掩护。”

    “3次。”

    “你趁火打劫啊！”

    “自愿交易。”

    “……行吧。”徐晓筱冷淡的脸上出现了一丝皲裂。

    该死的，早知道他要掺和上一脚，她昨天就不用那么费劲地想办法瞒着他了！

    “你们两个……”

    “亲戚。”徐晓筱率先道。

    “叔侄。”徐子平同时出声。

    他一说完，便接收到了徐晓筱的的瞪视。

    沈寻菡有些意外，却没时间管这些了：“小家伙儿快要到了。”她盯着屏幕，小声地传递着指令。“按照原计划进行。晚些时候我去将它带回来。”

    说完，其余几人的目光集中在了方锦川和沈寻菡手中小小的屏幕上。

    徐晓筱把徐子平拉了起来：“我们一边走一边说！”

    很快，两个人便离开了另外两人的视线之中。

    由于准备得充分，计划进行地十分顺利。

    由于方锦川需要稳定数据传输，在确定了数据传送没有问题的情况下，沈寻菡跟他打了声招呼，便准备上楼“捉”小家伙回来。

    原本一切进行得异常顺利，在沈寻菡上楼的时候，那道门还开着，里面的人还没有出来。

    当她走到门口的时候，里面却刚好传来了有人往外走的脚步声，而她身后的楼梯处，也传来了老师们的声音。

    她的耳机中，一道焦急的声音响了起来：“快走，教授在盯着监控发现了不对劲，两边人很有可能会遇到，别跟他们碰上！”

    单独遇到哪一方都没有问题，就怕同时跟双方见面，谁也不能保证对方会不会拉她下水。

    沈寻菡瞬间找到了另一个凹进去的门处，紧紧地贴着身后的门，努力将自己隐藏在墙壁之后，手中的手机也按在了胸前。

    可是谁也没想到，上楼的老师发现了那进入教室中的人，却也有另外的脚步声向着沈寻菡的方向走来。

    就那么几步路的距离，她就会被对方发现。

    就在她有些后悔自己干嘛听他们的躲起来这下解释不清楚了的时候，她按在胸前的手机忽然微微亮起，一个瞬间，她向后贴着的门忽然消失，向后的失重感传来，挣扎的瞬间掉落在了一个温热的怀抱里。

    猛然抬眸，对上了一双熟悉的眸子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不用太纠结逻辑性啊，看个热闹好了，我的脑袋已经快炸了！

    今日月票数+2.

    编编说试着爬一下月票榜吧……但是……好难啊……

    以后只有书籍成绩排名靠前的有全勤了，真难！

