    “微臣遵命。”

    云生思了半晌，才终于下定决心开口。

    尘妃娘娘现在对他是有异样的情感，虽然他还不明白自己的心，可是两人之间始终横亘着皇宫，这一个巨大的深渊。

    一不留神，就会连人也摔下去摔得粉身碎骨。

    葡萄终于送走了皇上之后，猛地一关上门，瘫坐在底下哭的泣不成声：“云将军，我替公主殿下谢谢你。”

    如果今天不是云将军突然过来，那么后果不堪设想，公主殿下能不能熬过今天倒也说不定了。

    待她用手帕把眼泪擦干净，极力忍着内心的悲怆：“将军，我知道，现在说，可能会让你不得已，但是我们真的没有办法了，我们能依赖的只有您了。”

    公主殿下虽然在后宫中受尽宠爱，但却被所有的后宫众妃当做肉中刺，眼中钉，皇上在前朝自然不能时刻保护她们。

    幸好皇上之前让云将军过来保护她们，也取得过一定成效，公主殿下不争不抢，又没有保护自己的理念，很容易在这牢笼里丧生。

    云生嘴唇抿了抿，将葡萄扶起来，从面容上看不出他的喜怒，低声道：“皇上既然命令了我，我必一定会做到，你放心吧。”

    说罢，打开门直接又去到了房顶之上。

    之前皇上让他暗地里保护红雪楼的时候，他就一直在房顶上或者别人看不见的地方暗中保护。

    葡萄黏腻的眼神一直跟着云生的背影，直到云生的背影消失不见。

    她轻抚萨涅丹的侧脸，又把手移在了额头的位置，萨涅丹额头现在已经是正常的温度，并没有一开始那么滚烫了。

    她终于松了口气，内心仿佛一块大石头终于落了下去。

    凤栖宫。

    “淑娘娘，您说这么久说累了吧，喝口茶吧。”齐之沐微笑的看着淑贵妃，眼眸深处，却是不屑，旁边的小齐子恰当的递上一杯茶水。

    她并没有接，心里现在还是一团糟，刚刚才和太后娘娘收到了尘妃霍乱后宫独占皇上，哭得一抽一抽的，结果这个公主到教训其他来了。

    淑贵妃说话的声音带着哭腔，摆了摆手：“放那吧。”

    又继续转身对着太后娘娘诉苦：“太后，臣妾作为后宫之主，的确管不了这样的尘妃，听说今天皇上还因为尘妃的事把舒贵人关在了冷宫，您可得为我们做主啊。”

    齐之沐冷漠的望着她，嘴角用力的扯了扯，真是烦躁，她这次来凤栖宫是找皇祖母有要事商量的。

    过几天就是围猎的季节了，她也好想出去，不过皇上一定不会让她出去的，只好来这里求皇祖母，结果一进来就看见书贵妃娘娘鼻涕一把泪一把的在找太后娘娘诉苦。

    看着太后微微皱着的眉头，她也能想到皇祖母现在还是有多么的烦躁了。

    “呜呜呜——太后，要是再这样下去，迟早会危害国家，请太后娘娘为我们后宫众妃做主啊，皇上应该雨露均沾，而并非专宠一人。”

    齐之沐烦躁的闭上眼睛，淑贵妃唧唧歪歪的声音还在耳边，她想着，这皇宫中的女人还真是命苦，并没有自己的事情可做，只是一心把心思记在皇帝身上。

    得到皇上的宠爱，便是满门荣耀，失去皇上的宠爱，就跟被打入冷宫一般，还要费尽心机去讨好皇上。

    她苦笑着摇摇头，后宫女人真是可怜又可悲。

    太后的脸色已经发白，她这几日也不是没有听说皇上的荒唐行径，但自从上次她亲手把齐凌薇送出去之后，她和皇帝的感情早就维持在表面上的和睦。

    皇帝表面上会尊重她，尊称她为太后，但在内心却对她只有冷漠和疏离。

    她万万没想到，没有了齐凌薇，竟然也有其他的女子能够入了皇上的眼。

    她伸出手来揉了揉自己的额头，嘴角下垂，冷声道：“你身为贵妃，位同副后，这点小事就不要来烦恼哀家了，你自己看着办。”

    齐之沐眼睛惊喜的张开。

    淑贵妃要离开了？

    淑贵妃还没留下的泪水还贴在她的脸上，惊愕的看着太后，原以为太后不喜欢她太过强势，结果她都装得如此软弱，把后宫的事推到太后身上，太后竟然也不想管。

    “皇祖母都发令了，淑娘娘还是早些离开吧，与其在这里哭诉，倒不如想想怎么把宠爱给争回来。”

    齐之沐慢悠悠的站起来，手指在桌子上来回的游走着，似笑非笑的看着淑贵妃笑道。

    淑贵妃现在就算有什么意义也不能提出来，只好赶紧站起来行了个礼，眼睛却有一丝不服输的倔强：“臣妾遵命。”

    送走了淑贵妃，齐之木这才松了口气的趴在桌子上，之前还以为淑贵妃手段很辣，没想到最后也是个哭哭啼啼的主。

    对了，还有自己的事。

    齐之沐蹦蹦跳跳的跑到太后的身边，替她揉着脑袋，娇声道：“祖母是不是头疼了？让沐儿来给你揉一揉吧。”

    “难得你这么有心。”太后慈祥的笑了一下，柔声道：“说罢，你这次突然过来又有什么事要求祖母呀。”

    齐之沐嘿嘿笑了两声，在这整个宫里最理解她的人恐怕就是皇祖母了，她紧紧的抱住皇祖母的胳膊，脑袋靠在皇祖母的肩上撒娇道：“听说围猎就要开始啦，沐儿也想去。”

    “你去那里干什么？一个女孩子还是在宫里安安静静的练女红吧。”太后面容瞬间变得严肃起来。

    猎场里面危险重重，甚至有好多具有攻击性的野生动物，齐之沐作为一国公主，可千万不能在那种地方受伤。

    齐之沐努力的撅着小嘴，坐在太后的脚边，抬起脸来，无辜的大眼睛直直的盯着太后：“皇祖母，听说很多贵女也都会去，我一定会小心的。”

    只有能请到皇祖母的懿旨，父皇才会让她跟随皇子们去到围猎之地。

    其实女子在围猎之地并不可以跟着男子一起去围猎，而是等待着侍奉，但是她想要这个机会和九哥哥在一起。

    她还特地在御膳房学了好多九哥哥喜欢的小吃和甜点，准备到时候好好露一手希望能得到九哥哥的喜欢。

    反正，九哥哥在哪里她就在哪里。

