    “啊？”

    林牧鸽这淡定又略显迷惑的模样让两位演员一时间有些没反应过来。

    “我扎死你！”

    “啊啊啊！好疼！快跑！不要管我！快跑啊！”

    两人对视了一眼后，秉着一个演员的职业操守，在这种意想不到的极端情况下依旧继续演了起来。

    甚至嘴里的血浆都不够了。

    “嘘嘘嘘！别闹别闹。”

    林牧鸽连忙捂住了一旁小哥的嘴。

    “听，仔细听。”

    “内个音乐老师，音效和灯光停一下呗，周围有鬼。”

    他打了个响指看着摄像头说到。

    可惜周围那狼哭鬼嚎般的声音不但没停，反而更大了起来。

    但就在这嘈杂的声音中，似乎真的有一串尖锐刺耳的女声。

    同样是哭泣，但仔细听的话，这段声音比其它任何声音都要有感染力，仿佛声音的主人真的在遭受什么非人的折磨一样。

    伴随着这夹杂着求饶和乞求的声音，还能隐约听到一连串变态般的大笑声。

    “喜子哥就是直播的吗？”

    “是喜羊羊体内住的诡异吗？”

    “卧槽……有点儿恐怖啊……”

    “大家带上耳机仔细听，有一串哭声。”

    “我也听到了！”

    “听这个哭声我也好想哭，好心疼……”

    “喜羊羊？”

    已经回到云城，同样在看直播的藏狐主任揉了揉他的络腮胡子。

    这次见到林牧鸽，他没好意思说喜羊羊又被他送回来了，林牧鸽也没提。

    但现在事情好像没有这么简单……

    “怎么回事儿？干什么呢？这声音哪来的？”

    九号区的主控室里，总监皱着眉问到。

    “不知道，我根本没放声音啊！”

    一旁的音响师也是满头大汗。

    九号区是李总最看重的，也是大家努力了半年的心血，音效光影什么的都调试过好多遍了，怎么可能出错呢？

    “没放声音那这个哭声是哪来的？难不成真闹鬼了？？”

    “……好像……真的……闹鬼了……”

    音响师看着前面的监控，喉结微微滚动。

    “呜呜呜！”

    走廊里的哭声似乎达到了高潮。

    伴随着哭声的还有鞭挞声，钝器打在人身上的声音，以及施暴者那种令人作呕的狂笑。

    这音效……有这么逼真吗？

    两个演员又对视了一眼，都看到了彼此眼中的疑惑和怀疑人生。

    “我……我就是鬼！”

    哪怕是这种情况，一旁的黑衣人也没有放弃，连忙用他那故作沙哑的声音大声喊道。

    “不，你是人，你后面那位才是鬼。”

    林牧鸽叹了口气。

    “我我我我艹！”

    黑衣人狐疑的扭过头，吓得手里针管啪的一下摔在了地上。

    “这这这……”

    身体被刺穿了的小哥也一个激灵在地上狂退了两步。

    就在他们的身后，一身红裙的李灿一漫无表情，满脸是被小刀划过痕迹。

    每一道痕迹都深可入骨，疤痕狰狞丑陋，仿佛是用恨意凝结而成的小刀划出来的。

    在鬼屋那光影的衬托下，她身上的一袭红裙无风自动，仿佛是被鲜血浸泡的一样，让人看的遍体生寒。

    裙上挂着个喜羊羊玩偶，看起来极为违和。

    “喜子哥好久不见啊，气色不错。”

    哀嚎的阴风中林牧鸽叹了口气和她打了个招呼。

    “呵呵，林牧鸽，好久不见。”

    李灿一拿过了一旁黑衣人脸上的黑色面具带上上去。

    “喜羊羊姐姐，我……”

    “你滚，诡异的败类，靠着人类施舍的恐惧。”

    她透过黑色面具的声音冰冷无比，甚至还带着一丝不屑。

    “我……”

    “你咋这么说人家柠柠呢，赶紧给柠柠道歉！”

    “呵呵……”

    李灿一冷笑了一声。

    “林牧鸽，在所有人面前感受我的恐惧和痛苦吧……”

    “轰！”

    伴随着一阵阴风，她的身形瞬间消失在了所有人面前。

    而周围的墙壁上，一团团狰狞无比的影子像是从地狱里爬出来的凶兽那样露出了无比狰狞恐怖的笑容。

    “卧槽……”

    “喜羊羊这是要干嘛……”

    “她就是想在我们面前吓到鸽鸽”

    “太恐怖了吧……”

    “这种已经称得上是红衣厉鬼了吧？”

    “没事儿，只要鸽鸽不怕喜羊羊就不强！”

    “但是鬼屋里这么多人，喜羊羊可以吸收源源不断的恐惧啊！并不是每个人都能像是鸽鸽一样根本不怕啊！”

    此时直播间里的人数已经突破了三百万。

    糖木病院，诡异，林牧鸽。

    这三个每个都是百万级别的引流存在，三个合在一起更是让直播间的人数不断增加着。

    “灿姐……你可千万别做傻事啊！”

    许经理的车里，季凡卜人坐在前坐，脑袋在后座和一脸严肃的李林宇一起看着直播。

    旁边开车的许经理大气都不敢喘一下，只能时不时的擦一擦额头上的冷汗。

    他开个灵车都没这么怕过。

    “没事儿柠柠，叛逆期嘛，交给我吧。”

    “噢……”

    一旁的于欣柠很委屈的点了点头。

    “那前辈，你也别怪喜羊羊姐姐……”

    “放心吧，这种年龄段的灵异我可太了解了。”

    林牧鸽拍了拍于欣柠的小脑瓜。

    “你带着工作人员先出去吧，我……”

    他话还没说完，墙壁上一团黑影瞬间窜出裹住了林牧鸽。

    “前辈！”

    “没事儿，我没事儿，嗯……小哥，你作为鬼屋的工作人员，咋还这么怕鬼呢？”

    浑身被包裹住的林牧鸽叹了口气。

    李灿一能发挥出这种力量，和整个鬼屋里的人都脱不了关系。

    “走！”

    于欣柠犹豫了一下后连忙把两个已经吓得不会喘气儿的演员带了出去。

    “喜子哥，这就是你有心结的地方吗……”

    林牧鸽周身的黑影散去，他的脸上也多了一丝苍白。

    “嚯，你还在直播吗？”

    此时周围唯一的光芒只剩下了摄像机发出的亮光，林牧鸽愣了一下拿过了摄像机。

    “抱歉啊各位，没想到……这次直播是以这种方式和大家见面。”

    林牧鸽苦笑了一声。

    “那既然喜子哥这么贴心的已经帮我直播上了，我也盛情难却，今天就再给大家科普点儿干活，都记好笔记哈。”

    “刚刚那些黑影，也是精神攻击的一种，只不过现在喜子哥强得离谱。”

    “这是因为……”

    “叮铃铃铃！”

    还没等他说原因，走廊旁一个贴着李灿一名字的房间里，一串刺耳的老式电话声响起。

