    但李之玉可不这么想，不过车还在等着他们，不好耽误下去，随即她跟着李振国一起上车，看着呆愣在车厢里的李母，越发觉得这事不对劲儿。

    “娘，你刚才到底看见谁了。”李之玉总觉得这里边藏着事儿呢。

    “没看见谁。”李母不欲多说，李之玉见状也不好再问她娘。

    颠簸了两个小时，一行人到了火车站，这趟车发车时间是下午六点，趁着时间还早，李之玉跟李振国打了个招呼，去旁边的国营饭店里买了几个大肉包子。

    “还是大侄女想的周到，我就没想到，还寻思着咱们就吃火车上的饭算了。”刘必胜拍了拍脑门，他怎么把这个事给忘了。

    “切，你能记得什么，你什么时候要是有咱们侄女这个脑袋瓜子，我也就不用担心了。”豆苗娘嘲讽的看着她男人。

    李之玉赶紧包子塞到行李里，摇了摇手一脸后怕的说，“可别说火车上的饭了，能不吃还是不要吃了，又贵不说，还难吃。”

    那红烧肉烧的也太腻人了，吃进嘴里就只觉得满嘴都是油。

    “是吗？我觉得还行啊，当年我坐火车当兵来这儿的时候，在火车上吃过一次，那味儿我现在还记得呢。”刘必胜疑惑了，难道说现在的手艺越来越差了？

    李之玉摇了摇头，他所谓的不好吃的定义估计只能他自己感受了，像现在的人吃块肉都难，自然不喜欢吃瘦肉，而喜欢吃肥的，可是李之玉不一样，她只喜欢吃瘦肉不喜欢肥肉，恰恰跟别人都相反。

    “那我再去买点儿吃的，咱们路上吃。”开车不久就该吃晚饭了，几个包子也不顶饱，刘必胜觉得他还得多再去多买点儿，让饭店的大师傅给炒两个菜带上。

    结果还没等他了去买，火车就来了。

    “刘叔叔，别买了，我包里有方便面和罐头，咱们凑合着吃点儿得了，再说火车上的饭也不都是这么难吃，也有好吃的。”

    李之玉说的就是早上的包子小米粥和鸡蛋，这种不需要调料的吃着倒还是挺不错的。

    刘必胜无奈，只得拎着行李，跟李振国一起护着几个人上车。

    等坐到车厢里，李母依旧在发呆，这下李振国都没法说服自己他娘没事儿了，兄妹两人互看一眼暂时没有说话。

    李之玉觉得这几天都是在刘家吃住，到了火车上她准备去餐厅请几个人吃一顿，于是提前去那边准备。

    火车上倒是有不少菜，李之玉点了一个红烧肉，一个烧茄子，还有一个豆角土豆焖排骨，主食要的米饭。

    她跟厨师说好了，要大分量的之后，交过钱李之玉就回到了他们的包厢。

    回去之前李之玉扭头看了一眼餐车另一边的车厢，发现门口居然站着两个当兵的。

    她没当回事儿，转头回了自己的车厢，回到车厢还跟刘必胜笑着打趣。

    “刘叔叔，餐车那边儿是来了个领导吧，也不知道多大级别的干部，门口还站着两个当兵的。”

