
众人见宇文惜悦这么坚决的样子，便知道他们今天是怎么劝都劝不动她的了，于是便只好同意宇文惜悦的要求，各自分散开来，躲在暗处，然后宇文惜悦一个人在街上散着步，抚付岩风在宇文惜悦的后面，紧紧的盯着她的一举一动，生怕她会遇到一丁点的意外，宇文宸悦亦是如此。

在他们分开之前，宇文惜悦也已经对着他们叮嘱了好几遍，一定要细心的观察着周围，时刻提高着警惕心，否则他们一旦落入敌人的陷阱，那就真的麻烦了，因为他们这次都是偷偷溜出皇宫的，连他们的父母都不知道，万一他们在外面出了什么事情的话，到时候一定会惊动很多人的，更何况他们之间还有天朝的太子和公主，他们的身份一旦被人发现，那极有可能会遇到更大的危险，所以他们做事，必须得万分的小心谨慎。

所以他们现在必须要装作成一副什么都不知道的样子，在暗中紧紧的保护着宇文惜悦，然后等那些人被宇文惜悦引出来后，他们这几个孩子就可以凭着他们的身怀绝技，将他们一网打尽，然后问出他们之前抓走的那两个小孩的踪迹了。

只是，若只是几个武功一般的小毛贼的话，那么他们对付那些人，就是完全绰绰有余了，就怕那些人的比他们想象中的要厉害些，而且现在敌在暗，他们在明，他们自然是会吃亏些，只期盼着那些人不要是一些高手就好了。

而此时，跟踪着宇文惜悦等人的那批人，现在还完全不知道，宇文惜悦他们已经发现了他们的踪迹，仍然在暗中盯着他们，此刻看到那为首的小女孩，居然脱离了那些孩子的队伍，便觉得机会来了，于是便渐渐的开始接近宇文惜悦。

他们现在其实是知道宇文惜悦和其他人的身份的，而且他们之所以来到天朝，也是因为他们的主子吩咐他们来天朝抓这些孩子回去的。

而且，他们的主子吩咐了，无论如何，都要他们一定抓到宇文向吉，陈书岩，还有蓝衣他们的孩子回去，而且在抓他们的孩子的过程中，尽量多抓一些孩子，一起带回来，他们的主子都有用处。

本来他们觉得他们主子吩咐的这个任务太过困难了，要抓当今天朝的太子和公主，那就必须的潜入皇宫中，这个任务对于他们来说，实在是太艰巨了，但是他们主子说了，若是抓不到宇文向吉和陈书岩，还有药王的孩子的话，那么他们也就不用回去了，回去了也是死路一条，于是他们就只能硬着头皮，潜入到皇宫中，准备先进宫探探，那太子和公主到底长什么样，然后他们也好找机会，将他们带到他们的主人面前去。

他们在天朝的京都里，混了好长一段时间，好不容易才混入了皇宫中，当上了一名皇宫中侍卫，且今天正好轮到他们一行人当值，巡逻。

于是便正好看到了小公主，说是要让他们帮着她找什么金锁，但是他们心里惊喜极了，想着总算皇天不负有心人，终于让他们见到公主长什么样子了，剩下的就是想办法将她劫走了。

就在他们盯着那小公主的时候，就正好发现她在和其他的几个孩子眼神交流，于是他们便眼神偷偷的斜了过去，看了一眼，便正好就看到那群孩子们，正手脚麻利的钻进了那些空箱子里面，一开始他们还疑惑着，这些孩子们钻进这些箱子里，到底是要干嘛，想了一会后，他们这才反应过来，原来这些孩子们，是想要跟着这批往宫里面运货的人一起出宫，这些孩子们，在皇宫里面闷坏了，一定很想出宫见识一下。

于是他们便心里有了主意，他们正好要抓一批孩子回去献给他们的主人，现在眼前正好有一批，而且还是他们自己送上门来的，不抓白不抓，随即他们就看着那行人，抬着装有孩子们的箱子，出宫去了，等他们出宫了之后，那些人，便立即和侍卫首领告假，说是突然肚子疼，然后便也偷偷的出了宫。

他们一离开皇宫，就紧紧的跟着那些人的后面，看着他们将装着那些孩子们的箱子，抬了进去，于是他们便使出轻功，在他们的屋檐上，盯着他们，果然他们看到等那些人离开后，宇文惜悦和其他的孩子们，都陆陆续续的走出了那个放着箱子的房间，随后就看到他们翻过那院子的围墙，来到了大街上。

此时他们已经打定了，宇文惜悦和其他的几个孩子的主意，于是，便一路暗中跟着他们，但是他们跟了很久，却发现这几个孩子，一直都是好几个人聚在一起，他们根本就找不到机会对他们下手，而且他们还是在人流这么多的地方，走来走去，但是他们既然已经决定一定要抓到他们，就不会轻易放弃，而就在他们跟着宇文惜悦等人的路上，他们发现了几个在街上随意走动着的孩子，于是便顺手牵羊的将那几个孩子一并给抓走了。

反正他们的主人说了，要尽量多抓一些孩子回来，而等他们抓了两个孩子的时候，却还是没有找到合适的机会抓他们，而且他们也发现了那些孩子似乎都有些本领，警惕心也都很强，想要抓到他们回去，有些不太容易啊。

可是他们又不忍心看着到嘴的肥肉就这么溜了，他们一看到这么一群孩子就这么在大街上走着的时候，就更是野心勃勃了，觉得他们若是抓到天朝的太子和公主回去交给他们的主子，那么到时候他们的主子一定会给他们享用不尽的荣华富贵，他们一想到这里，就立即恶向胆边生，一路紧紧的跟着他们，他们想着只要一直跟着这些孩子，那么就一定会等到一个合适的机会，将他们各个击破，然后一个个抓起来带回去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668307"  chaptername="第一千一百零一章  跟踪">加入书签</a>
</div>
