    “结阵！快结阵！”

    典韦的反应不慢，当看到郭汜统率飞熊军杀来后，立刻对着身后的众士卒大吼道。

    实际上，典韦身后的士卒反应更快。

    这些人毕竟是孙坚统帅多年，身经百战的‘淮泗精兵’，见此情形后，不是第一时间掉头就跑，而是立刻进行结阵！

    他们只是两条腿，自然是跑不过骑兵的四条腿，掉头就跑，只是将背后留给敌人，等待他们的只是无情的屠杀而已！

    可是结阵，他们还有反击的机会！

    不过，淮泗精兵众将士环顾四周，发觉根本没有可以依托的地形。

    步兵与骑兵作战，需要依托丘陵、险隘，或者林木丛生的地方战斗。

    可是周围都没有，一马平川，十分开阔！

    但此举难不倒‘淮泗精兵’众将士，他们立刻结成‘圆阵’，形成一个包围圈。

    长枪整齐的排列，枪头一致对外，枪尾抵住地面缓冲，众将士握着枪身，前弓步站立。

    若非时间来不及，此时还需要快速建造拒马阵，形成第一重防御。但如今只能利用长枪，形成拒马枪防御了！

    在这些枪兵组成的“拒马枪阵”后方，大刀兵、长戟兵等准备就绪，随时准备切割战马的马蹄，戳杀敌军骑士。

    ......

    赵云疾驰而回，但他脸上却没有任何的惊慌失措，反而显得有些镇定从容的姿态。

    这是对于自身实力，有了一个清晰的认知，就算是千军万马之中，赵云自信也可以从容离去。

    但赵云明白，现在不是自己逃离的时候，而是想办法歼灭敌军骑兵的时候！

    此战虽然是敌军埋伏，他们陷入被动局面。但反过来说，这个局面，不也是他们曾经想要的吗？

    当距离典韦那些步卒越来越近的时候，赵云对着左右两侧的白马义从众将士下令道：

    “立刻散开，散落‘扎马钉’。”

    “明白了！”

    白马义从近百位将士，逐渐的散开，如同大雁变阵般，形成了一字型。

    扎马钉装在一个布袋里面，他们一个挥刀下划，布袋裂开，扎马钉随着战马的颠簸，直接散落出来了。

    他们策马奔腾下，自然不能使用爆竹，因为无法快速引燃，但是扎马钉还是没有问题的。

    随着他们的前进，后方地面上零星的散落着扎马钉，在黑夜中根本无法视物，自然也看不清楚了。

    ......

    轰隆隆——

    郭汜一马当先，统率着五千多‘飞熊军’，气势汹汹，杀气腾腾的向着前方的‘淮泗精兵’冲去。

    此次奇袭汜水关，他们也是做好了失败的打算。

    王启年的演技高超，但他们铤而走险，也是需要做好后路的。就算是“阳谋”，他们也可以反向利用。

    对于西凉军而言，他们一直想要“引蛇出洞”，就算奇袭失败，可以因此“引蛇出洞”，他们也算是成功了。

    当郭汜看到那些“淮泗精兵”的时候，他就明白，他们赌对了，孙坚等将果然被“引蛇出洞”了！

    只要可以解决这支“淮泗精兵”，孙坚这位江东猛虎，将成为拔了牙的老虎，如同小猫咪而已。

    “郭将军要小心，赵云那厮变阵了，似乎有什么图谋！”

    胡封脸色煞白，神色犹有余悸，但此次被赵云追杀，他总算是逃出生天了。

    不过，对于赵云在甬道中的杀神表现，以及那句“吾乃常山赵子龙”的回应，已经成为他心中的阴影，短时间怕是难以磨灭了！

    郭汜只是微微颔首，也没有发号施令。

    若非胡封是李傕的外甥，他甚至会让他滚得远远的。

    此次奇袭失败，胡封明显被敌军打出心理阴影了。

    现在对他指手画脚的，这是看不起他身经百战的战绩？还是认为他郭汜，需要胡封这毛头小子来指导战术？

    一个名不经传的“赵云”，一个逃离的战术变阵，竟让他吓破胆子了！

    真是无能！

    谁知就在此时，意外突生！

    轰隆隆——

    正在疾驰追杀的飞熊军，突然有一大片倒下，如同马失前蹄般，直接飞扑向前。

    这显然是“扎马钉”发挥奇效了！

    骑兵高速疾驰的时候，与高速中奔驰的跑车相差无几，这种状态下，被扎马钉刺中，如同爆胎似得，直接引发了连环车祸！

    还没完！

    前方的飞熊军将士马失前蹄，摔得人仰马翻的，可是战马和骑士跌落地面形成的障碍物，又阻挡了后面的骑兵部队，突如其来的意外，让人一时措手不及！

    何况这种高速疾驰的状态，根本来不及反应。如同那些高速奔驰的跑车发生意外难以操作般，后面的骑兵部队直接撞向前方的骑兵部队。

    直接追尾了！

    这让郭汜大惊失色！

    不可能！！

    为何会突然发生这种意外？！

    虽然“铁蒺藜”在春秋战国时期就有了，可是根本无法对战马造成这种伤害，原因就是战马的马蹄骨头极硬，铁蒺藜无法刺穿，会直接被踩进地面。

    未来诸葛亮发明的“扎马钉”，却运用了角度和力学等原理，长度也有所增加。以至于可以刺穿马蹄骨，不会被踩进地面。

    马脚下有“扎马钉”颠簸着，战马虽然不会疼痛，可踮着脚疾驰，如同车子的轮胎卡着铁钉般，随时会发生意外的。

    这马失前蹄，人仰马翻的画面，就是最好的结果！

    刘辰将“扎马钉”提前问世，郭汜根本没有经历过这种战术，因此一时显得有些震惊意外！

    不过，郭汜毕竟是身经百战的悍将，立刻惊醒过来，直接下令道：“快散开！！”

    身侧的亲兵吹动号角，鼓动擂鼓。黑夜下无法看到令旗，因此只能用声音来传达军令了。

    轰隆隆——

    飞熊军不愧是西凉骑兵中的精锐，得到号令后，立刻分散开来。

    实际上，就算没有郭汜下令，那些飞熊军将士，也会自行判断战场意外，自行进行调整的。

    不过赵云和那近百名白马义从将士，散落的“扎马钉”确实太多了，哪怕在巨大范围下显得稀少，可架不住飞熊军向着他们逃离的方向追杀。

    况且黑夜中，也根本难以视物，躲无可躲下，完全就是看命！

    在密集的骑兵冲锋下，就算只有数百名中招，形成障碍物后引发的连锁反应，如同追尾效应，也会变成上千名了。

    虽说郭汜当机立断，立刻让飞熊军散开，但等郭汜率军靠近淮泗精兵战阵时，飞熊军也折损了一千多名了！

    在高速疾驰下跌落战马，后面还有骑兵部队前冲，战马或许还能存活下来，但那些骑士，要么被摔死，要么被踩成肉泥了。

    郭汜就算不用统计，也能猜到这个结果！

    因此郭汜望着前方“淮泗精兵”的“拒马枪阵”，神色阴沉的可怕，直接下令“飞熊军”冲锋过去！

    飞熊军可不是轻骑兵，而是重骑兵，战马和众将士都是全副武装，甲胄齐全！

    像这种人肉组成的“拒马枪阵”，郭汜根本不放在眼中！

    若是不将这些“淮泗精兵”，以及那个赵云杀死，此战怕是难以洗刷他的耻辱了！

    然而！

    还未等郭汜下令，又一个意外突然出现了！

