
“有些麻烦了。”蒂奇的心里自语道，微微的皱了皱眉头，他已经看见了，在潘德的后背，长着一个个细小的孔，而这每一个小孔，都代表着一根触手。

这么多的触手，让他的头皮都有些发麻，真正的意识到了这个能力的麻烦。

现在潘德仅仅是一部分进入到了人兽形态，并没有完全地进入。

不过，看样子巨妖果实与一般的动物系恶魔果实不同，一般的动物系恶魔果实在人兽形态下是战斗力最强的，而巨妖果实不同，在完全的兽化形态下，战斗力应该最强。

只有这样，才能把这些触手的真正作用发挥出来。

不过，仅仅是这样，还威胁不到他，仅仅是麻烦，身影在瞬间消失在空气中，让潘德的眼睛一凝，蒂奇完全的隐藏了自身的气息，如暗中的杀手。

在潘德的四周，出现了一个个蒂奇的幻影，或者说是残影，一根根巨大的触手出现，伸长，强大的力道，直接扫过这些残影。

此时，潘德已经局部的进入到了兽形态，身体变得更加的庞大，直接暴涨到了八米。

虽然体型变的更大，这些触手却一点都不影响速度，依旧是那么的灵活。

面对着这一根根的触手，蒂奇一爪抓过五道爪光，爪光化作斩击自上而下，所过之处的触手全部一分为二。

但是触手实在是太多了，前面的一根根触手消磨掉了蒂奇爪击的力量。

同样的，还有触手绕了一下路，蜿蜒着躲过蒂奇的爪击，继续杀向蒂奇。

蒂奇踩着月步，在空气中变化着方向，自己的位置，面对着这一根根触手，蒂奇的爪击不断的闪过。

一根根触手的断裂。

但是，触手的断裂丝毫不影响这些触手的行动，仅仅是一个停滞，马上又开始行动，在追逐着蒂奇的过程的同时，自动的愈合，再生。

蒂奇发现，那些断裂，掉落在地的触手都消失不见，被潘德重新的吞噬，相当于没有多少的损耗。

那些残躯，被触手裹挟着，送入了隐藏在一根根触手中的，一只恐怖的嘴巴之中，密密麻麻的尖利的牙齿，在那只嘴巴里螺旋分布，一圈一圈的直到嘴巴的深处。

更重要的是那股吸引力，远远的隔空蒂奇就可以感受到。

这个能力十足的恶心，尤其是在同一层次的时候，面对比自己实力要弱的更是如此。

蒂奇不可能一直躲避，因为面对着这一根根可以灵活自如的触手，加上那股吸引力，是不可能躲开的。

所以，就只有主动的进攻了，有着神预判的见闻色，还有预知未来的能力，他丝毫不担心自己。

他现在，只需要攻击到潘德的本体，虽然潘德有无数道触手，但是对他来说并不困难。

身体在天空中，脚踩着空气，如离弦之箭一般迅速的向着潘德的身躯飞去。

一爪，两爪，切断了这些想要阻拦他，抓向他的触手，这些触手紧随在蒂奇的身后，想要追赶。

潘德在不断地使用自己能力的过程中，却来越接近完全体的兽化，整个身体已经增长到了二十多米的高度。

毕竟巨妖本来就一体型庞大而著称，潘德的双手双脚已经消失不见，完全的化为了触手，只有那个脑袋，还能看出是潘德的样子，不过也已经变得有些丑陋。

而在全国各地，这些民众看着蒂奇跟潘德的战斗，原本还有些兴奋的，自己的国王要对付凶恶的海贼，虽然这个国王他们让他们有些讨厌，但也是为了守护这个国家。

海贼在他们的意识里，就是邪恶的，想要破坏这个国家，掠夺他们的财富。

但是，在他们的目光中，潘德不知道的情况下，他已经忘记了有直播。

他们的国王潘德，众目睽睽之下，变成了这番丑陋的面目，变成了一个怪物。

一些看到的孩子都不由的被吓得哭了出来。

这让他们怎么可以忍受，原本国王跟海贼的战斗，逐渐的变成了怪物跟海贼的战斗。

那他们要支持谁呢？

在暗中，一位情报人员拿着电话虫，“嗯，清楚了。”点点头，在得到了传递过来的命令之后。

他的样子就像是个普通人，直接混入人群之中，也丝毫的不引起注意。

与此同时，跟他一样的人，还有很多，数百上千，甚至上万人，分散在克拉肯王国的各大城市城镇里，混在观看直播的人群之中。

他们中，有提瑞斯法王国的间谍，还有提瑞斯法王国隶属于新闻大臣的情报人员，甚至还有暗藏在克拉肯王国内的提瑞斯法王国居民。

“潘德国王原来就是海怪，怪不得掀起了这么多的战争。”

“潘德就是海怪变的，克拉肯王国变成如今这样都是他捣的鬼。”

“约瑟夫家族就是海怪家族，正是他们的阴谋导致了提瑞斯法王国的分裂，克拉肯王国与提瑞斯法王国这么多年的战争。”

类似的言论在整个王国，人群范围内开始传播。

三人成虎，更何况还有这么多人，对于约瑟夫王室的厌恶，对于战争的厌恶，许多的民众都相信了，纷纷都开始对潘德怒骂，厌恶起来。

潘德也不会想到，他的变身，在有心人的引导之下，竟然会变成这样。

聪明人有不少，他们也都猜到了有人在暗中推波助澜，但是他们大多不是克拉肯王国，约瑟夫王室的死忠，所以都闭口不言。

少有的几个对潘德忠诚的也不敢在这么多人的场合唱反调，有几个跳出来的已经被人围在一起吊打了。

恶魔果实，这种传说中的秘宝，许多人没有听过，即使听过，也都没有见过，这是他们这个层次所接触不到的东西，因为见识不足，更容易被人所利用，因此总是有人说平民是愚昧的这样的话。

所以，他们更愿意追寻自己内心的想法，尤其是现在群起激昂，已经快要演变为大势的时候。

“魔爪·爆裂斩—X！”蒂奇穿过一根根触手，在他的身后，四周已经被触手所包围，被他超越的触手快速的向着他接近，但是蒂奇的速度却要比这些触手移动的速度要更快。

他已经接近了潘德所化的巨妖的躯体，在外人的眼中，蒂奇仿佛已经被巨妖所吞噬。

蒂奇抬起自己的双爪，霎时间里雷火交织缠绕着蒂奇的双臂，向着中央，斜下方向，全力的一挥，强力的魔爪撕裂空气。

耀眼的光芒闪过，在这一瞬间穿过无数的触手传播到外面。

一左一右的两道斩击就这样交叉融合在一起，形成一个“X”字，附带着雷电与火焰，在空气中划过一道赤金的光芒。

速度太快了，两者的距离很近，潘德连控制更多自己的触手挡在面前的时间都没有。

这极具威胁性的一招，前方的触手想要抵挡，却没有办法，这道斩击直接从这些触手中穿过，所过之处，一片切割，一片焦黑，然后，在潘德惊恐的目光中，直接落在了他的身上。

正如这一招的名字一样，在落在潘德身上的那一刻，发出一声如爆炸般的巨响，四周的触手在瞬间就被爆炸所笼罩。

猛烈的斩击直接穿过了潘德的身躯，即使潘德使出了武装色霸气，但是他的防御依旧被这一招所攻破。

因为，蒂奇的武装色要更强，这一招恐怖的杀伤力，也不是他所能抵挡的。

但是，还没有结束，雷电与火焰的力量从伤口处在潘德的身躯蔓延。

火焰的灼烧，炙热，雷电的破坏，麻痹，给他造成了巨大的伤害。

蒂奇的身影出现在外面，而潘德，一些人可以看到，在潘德的身体上，那道狰狞的“X”字巨大的空洞，那一招，已经把他的整个身体贯穿了。

“啊！”潘德痛苦的大叫，这一招，可是给他造成了重创，在他的身体表面，除了被贯穿的身体，一根根断裂的触手，雷电与火焰已经消失，被扑灭，但是所过之处，留下了惨烈的焦痕。

潘德的身体进一步的变化，蒂奇并没有放松警惕，因为他知道，潘德的气息并没有变得衰弱，反而在变得更加壮大。

生命力在增强，所以他并没有进一步的进攻，这样的表象只是潘德给他的一个陷阱。

见蒂奇并没有中计，潘德忍着剧痛，他的身体在变大，变得更加的巨大，原本他还能分辨出来的脑袋已经消失不见。

潘德终于完全的兽化，整个身高高达五十米足足比之前增长了一倍，身躯也变得更加的庞大。

潘德身上的伤，以肉眼的速度正在快速的恢复，一个个触手变得更加的粗壮，更长，变得更加的有力量，在回复再生的过程中，又有更多的触手长了出来。

这样的变化出乎人的意料，现在的潘德，似乎变得更加的恐怖，更加的强大。

相比潘德的身躯，这些触手看上去非常的细，但是对于蒂奇来说已经很大了。

只见潘德怒视蒂奇，一根根长达百米的触手相互缠绕在一起，整个身躯的所有触手都是这样，最终形成了八条巨大的触手，这是什么样的体质，蒂奇也不由地瞪大了眼睛，瞳孔一缩，这些触手就这融合在了一起，真的融合在了一起，并不是那些触手的集合体。

看到这里，蒂奇不由得想到了这个能力的恐怖，因为相比潘德庞大的身躯，单条触手的力量是有些不足的，虽然数量要更多，但是这样触手融合而成的巨大触手，任谁都看得出其中蕴含着的恐怖力量。

潘德的脑袋有些类似乌贼，但是触手却更像章鱼。

如今潘德的形象，真的有些像传说中的北海巨妖了，巨大的触手高高的抬起，向着蒂奇就是狠狠地向下抽去，同时，又有两根巨大的触手一左一右的向着蒂奇袭来，想要封锁住蒂奇的避开的空间。

但是这样的形态，对于蒂奇来说，力量虽然更强了，但是速度还是有些不足，潘德也明白，这只是战斗，他也不认为自己能这么简单的解决掉蒂奇。

庞大的触手，蒂奇只感觉头顶一片黑影，身影一闪，向着右边一跳。

庞大的触手砸在地上，坚硬的地面被直接砸出了一道河道。

蒂奇左右变换着方向，避开了右边的触手，而蒂奇的身躯，也落在了潘德那根抽下来的触手上，短短的距离，蒂奇快速的向着潘德的脑袋跑去。

潘德自然意识到了，控制着自己的身躯，蒂奇脚下的触手开始翻滚，吸盘上那恐怖的吸力吸收着空气，蒂奇的耳边传来巨大风声。

潘德的脑袋就在眼前，忽然，头顶又出现了一根巨大的触手，在瞬间竟然就分裂开来，分裂成一根根细小的触手，足足上千根，对着蒂奇就是直直的贯穿而下，如长枪一般。

在一根根触手的缝隙，根本没有给蒂奇躲避的空间，并且这么多的触手，这一招的覆盖面很广，在每根触手之上，同时附带着武装色霸气，让它们更具威胁性。

蒂奇没有想到还有这一番的操作，有些惊讶，对着右侧就是一爪，抓出一道斩击，斩击直接把所过之处的触手截断。

潘德的触手只有头部附带着霸气，毕竟他的霸气量也不是这么挥霍的。

所以，在他的这些触手的身上，都没有附带着霸气。

而在下一刻，蒂奇就意识到不好，他的见闻色已经看到了未来，还是他无法躲避的未来。

三根触手同时向着蒂奇袭来，覆盖面极广，蒂奇无法躲避，所以只能硬抗。

霸气覆盖着蒂奇双臂，挡在身前，一根庞大的触手正面袭来，直接抽向蒂奇。

整根触手把蒂奇的身躯覆盖，在其上，同样覆带着霸气，这一大一小，在空气中直接碰在一起。

紧接着，触手带着蒂奇的身体，向着地面抽去，再一次抽在地面上。

所有人都等待着接下来的情况，不过都不怎么看好蒂奇，这么庞大的一根触手，那抽下来的力量有多么的恐怖，难以想象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68450590"  chaptername="195  恐怖的巨妖果实能力">加入书签</a>
</div>
