    至于说以后没有法子将守护神祇转化成本源神祇？

    方法肯定是有的，而且就在蓝星给秦寿的信息之中。

    将守护神祇转化成本源神祇，有且唯一的代价，就是上交千分之一的蓝星世界权限。

    但寻常神祇获取一丝世界权限，就比凡人插翅登天还难了，更何况千分之一？

    所以这代价基本上没有几个人给的起。

    当然成为蓝星的本源神祇后，光有好处是不可能的。

    坏处就是无论是本源神祇还是守护神祇，在他们离开蓝星意志的辐射范围之后，神位自动降一阶。

    伟大神力变强大神力，强大神力变上等神力。

    如果是弱等神力，那其出了蓝星辐射范围之后，便直接会降格成半神。

    也就是秦寿如果选择成为本源神祇，那他基本就不用去外界混了，安安稳稳在蓝星这个小水塘养老就可以了。

    可除了降格之外，本源神祇，或者说守护神祇就没有别的缺点了。

    各方各面蓝星意志都会给考虑的仔仔细细，完全不会出现什么后顾之忧。

    甚至连位面都会给予十个大型位面的坐标，让其能安心发展信徒。

    当然，除了让人类本体吞噬神祇真身，成为本源神祇的选择之外，还可以让神祇真身吞噬人类本体。

    这样的神祇，蓝星意志称其为征伐神祇。

    成为征伐神祇以后，神祇必须要将神域迁移出蓝星的亚空间。

    可以在其他蓝星意识能蔓延到的地方混，也可以直接脱离蓝星自己去浪。

    但是就是不能在蓝星亚空间再待着。

    亚空间是蓝星意识培养新生神祇的摇篮，守护神作为亲儿子，可以继续待在亚空间里，但征伐神祇就没这么好的待遇了。

    当然征伐神祇的限制不仅仅如此，还有不允许在蓝星亚空间攻击其他位面。

    也就是说现在统治着什么位面，以后的位面也就是这些。

    只能减少，不能增加，连去其他神祇玩家那边买都不可以。

    蓝星意志的意思就是：既然成了征伐神祇，那就直接去外域征伐，一切自己自立更生。

    神域时间加速消耗的能量，需要神祇自己出，面板也要被收回一部分功能。

    比如神力数量，神性数量，神性天赋，信仰力数量，信族人口等等，系统都不再提供具体数据显示。

    说是为了征伐神祇考虑，要让其极度了解自身，以免在征战过程中过度依赖系统，当系统被隔离后，对自己的实力产生误解。

    这方面，秦寿倒也能理解。

    毕竟自己能掌控的，才是自己的。

    只会依靠系统面板来了解自身情况的神祇，永远也走不远。

    之前越版本进入虚无之地，在进入魔法界以后，秦寿确实是失去了对系统的联系，系统甚至都不能对秦寿的神念进行保护。

    从这里也可以看出来，系统对于蓝星意志辐射之外的区域，确实是无能为力。

    至于其他零零散散的不同之处，还是有很多。

    征伐神祇就像个游子，一切都需要自己去争取，蓝星意志不会再提供任何帮助。

    而作为征伐神祇唯一的好处，那就是不会受到蓝星的限制。

    在蓝星是弱等神力，出了蓝星覆盖范围，只要不被其他世界压制，同样也是弱等神力。

    总而言之一句话，守护神祇是蓝星亲儿子，征伐神祇是蓝星从垃圾桶捡来的。

    两相比较，就是亲儿子一直养着，不经历风雨，虽然可以在家里作威作福，但是外出就活不了多久了。

    捡来的则让其风吹日晒，自力更生。

    其在家里跟在外边没有任何区别，虽然少了家里提供的很多资源，但是不至于一出门就被太阳晒死。

    毫无疑问，按照秦寿的性子，怎么肯被限制在蓝星这一小片区域之中？

    时间加速方面可以由世界树提供能量，亚空间无法进攻其他位面，还有可以去虚无之地找，虚无之地找不到，去更外层的世界也不是不行。

    在半神阶段的时候，秦寿就受不了这小小的蓝星亚空间了。

    资源有限，位面绝大部分都是无用的微型位面，这么多年下来，中小型位面都没多少。

    战力懦弱，土著生物就不说了，认知愚昧，成长上限就在那里。

    玩家则没有成长起来，秦寿想找个对手都找不到。

    现在既然已经成为真神了，可以攻略顶级位面了，秦寿怎么可能还愿意被限制在这一方小小的区域之内？

    没有过多犹豫，秦寿直接选择用神祇真身吞噬了人类本体。

    意念转动后的下一瞬间，人类本体便化成点点星屑，开始融入秦寿的神祇真身。

    这点点星屑，便是真灵的具现化。

    随着真灵融入神祇真身之中，秦寿发现世界不一样了。

    神国中更加显眼的规则权柄，神躯内调动越发自如的神力，甚至连炼化信仰，凝聚神力，都快了不止一丝。

    所以这就是补全真灵后得到的好处？

    随着自身真灵的补全，神火在下一刻便停止了动荡。

    神格在法则力量的修补之下，转瞬间便变得完整，其上裂痕尽消。

    而秦寿，也感觉到自己的实力开始无极限的向上提升。

    沉浸在实力提升的快感之中，秦寿逐渐忘却了时间的概念。

    权柄力量的增加，可以说是世间最美好的事情了，他无法用言语来形容这种美妙的感觉。

    他只知道当权柄的力量停止灌输到神格之中，力量因此结束增长之时，那种怅然若失的感觉，是如此的令人难受。

    略感空虚的在神座上坐了一会，秦寿随后便站起了身体。

    成神的步骤可还没走完呢。

    拥有神职后，成神可以分三部步。

    点燃神火，凝聚神格，高举神国。

    点燃神火任何一个半神都可以做到，甚至只有一点神性的半神，只要不怕死，也可以选择将神性燃烧。

    至于凝聚神格，那就要看掌控的权柄权限是否足够了。

    权柄权限越低，凝聚神格的成功率越低，需要燃烧的神性越多。

    而只要权限足够，那凝聚神格就像吃饭喝水一样简单。

    就比如秦寿，毫不费力的就把神格凝聚出来了，而且神格底蕴深厚。

    至于最后一步高举神国，这就更简单了。

    不同于土著半神，需要先把地上神国造出来，随后才可以用神力将神国托举起来，升到星界。

    蓝星神祇的神国，都已经被蓝星意志给安排好了。

    虽说只是个半成品，但只要铺上祈并者化成的砖石，再绑定相应的世界，那这半成品神国，也将真正的完整。

    按照脑海中的信息提示，秦寿先是将神国绑定了神域。

    操作方式很简单，就是把神国核心融入神域核心之中。

    从此神国很神域，一荣俱荣，一损俱损。

    跟毁灭世界一样，神国在融入神域以后，便也死死的绑定在了神域之上。

    以后如果想要将神国脱离神域，那这需要付出的代价，可就大了去了。

    将神国绑定了神域以后，接下神国便迎来了一波法则的洗礼。

    无尽的法则之力，通过神域核心进入了神国，随即开始对神国底蕴进行了加强。

    跟神一样，神国也是有着上限存在的。

    如果没有经过法则洗礼，那神国之内可以编辑的规则数量，需要茫茫多祈并者化成的砖石累加上去，才有增加的可能。

    当然神祇也可以自己花时间，动用权柄的力量去对神国进行洗礼，不过这属于事倍功半，远及不上晋升事法则的洗礼效率。

    而具体能增加多少可以编辑的规则数，那就得看玩家的底蕴了。

    这方面秦寿做的不是很好。

    他神国中死亡的祈并者有点少。

    如果成神的每个步骤的满分是十分，那前两个步骤秦寿可以给自己打十分。

    而高举神国这一步，则给自己打个一分都嫌多。

    随着神国洗礼结束，法则退散，此时的秦寿，可以说已经是一个真神的神灵了。

    按照土著神祇来说，成神步骤可以说走完了，但是蓝星的神祇不同，他们可以选择再加一个步骤。

    那就是把神国投影展现在了蓝星天穹之上，成为蓝星天穹之上的星辰。

    ————

    “院长姥姥，天怎么黑了？”

    现实世界，一处略显破败的福利幼稚园中，竖着羊角辫的小女孩将自己小小的身躯从翠绿的草坪上撑起。

    借着院子中显得有些昏暗的灯光，有些不安的走到一个慈眉善目的老妪身边，随后紧紧的抓住了她的衣袖。

    “还有天上那么多人，怎么一下子就都不见了。”

    “前两天晚上都是可以看到的呀？”

    满头银发的老妪伸出了一只手，慈祥的抚了抚小女孩的小脑袋，眼中满是慈祥。

    “姥姥也不知道，可能是那些大人物又做了什么了不得的事情出来吧。”

    “那姥姥我可以像那些人一样么。”

    “手握日月掌星辰。”

    说闹着，小女孩便做了一个举手握拳的动作。

    “会。”

    老院长还没说话，灯光照射不到的阴影处，突然传出了一个低沉的男声。

    话音落下的那一刻，漆黑天幕转瞬消失。

    明明是大日高悬午后，但天上却有两颗明亮的星辰再与烈阳争辉。

    秦寿望了眼天上的两颗星辰，随后蹲下身子，朝着躲在白发老者身后的小萝莉露出了一个自认为真诚的笑容。

    “小家伙没有爸妈么，跟大哥哥一样可怜呢。”

    “要不要成为大哥哥的学生，大哥哥可以把你培养成那种手握日月掌星辰的人呢。”

    将神国的投影展示在现实世界，蓝星意志每天会给一百单位世界本源。

    虽然不多，但这种可以薅羊毛的事情秦寿当然不能不做。

    而且展现出来的星辰越明亮，未来可以从蓝星意识手中获得的好处就越多。

    虽说蓝星意志没说明好处是什么东西，但想来也不会差就是了。

    在与深蓝几乎同一时间将神国投影展现好以后，秦寿原本是准备回神国的。

    可当秦寿下意识的用神念扫荡了蓝星后，他却在蓝星一个内陆的城市中，感应到了神格的气息。

    没错，是神格，而不是神职。

    好奇心驱使下，秦寿便循着那一闪而逝的神格气息，来到了这个福利幼稚园中。

    来带这幼稚园中，神格波动已然隐匿。

    秦寿通过真神伟力，回放了过去一段时间内该地区的画面，才在画面中找到了小女孩身上一闪而逝的神格波动。

    所以他从暗中走出，有了以上那番话语。

    他年幼的时候，也在这福利幼稚园待过，当然知道找地方只有孤儿才会来。

    算不得见猎心喜，只能说天生携带神格的人秦寿还是第一次见到，连权柄给出的信息中，都没有这样的人物存在过。

    心血来潮之下，秦寿不介意养只萝莉玩玩。

    看着自己开口以后，整个身躯都藏在白发老妪身后的萝莉，秦寿随即便把视线放到了老妪身上。

    看着老妪身上散发的璀璨金光，秦寿成神后本就有些美妙的心情，变得更加愉悦了。

    这是智慧生物见到美好事物后，本能产生的情感，与其他一切无关。

    晋升真神后，秦寿无需动用神力，一眼便可以看清真神以下生物的善恶。

    代表善恶的就是生物体表发出的光芒。

    一般的生命体体表是没有光芒散发的，代表其无正无邪，对世界毫无影响。

    光芒偏向黑暗，则代表了邪恶，越暗便是在邪恶这条路上走的越远。

    与黑暗相反的，则是金色。

    金色光芒越强，代表着其曾经做过的善事越多。

    就如同眼前的老人，身上散发的璀璨金光连秦寿都觉得耀眼。

    那其一生所做的善事，所践行的理念，又是何等的崇高？

    “我听院长姥姥的。”

    带着一丝期翼的话语从老人身后传来。

    秦寿听了这话后，眼角上便泛起了一丝笑意。

    女孩语气中的向往，是个人都可以听出来。

    只要她自己愿意，那这件事就好办多了。

    站起身后看向了眼前这位值得尊敬的老人。

    老人听闻女孩的话，略显无奈的叹了口气。

    随后略显辛苦的支直身子，将小女孩从背后牵了出来。

    “你能保证对小苏尔好么？让其无忧无虑的过一个完整的童年。”

    “对不起，我保证不了。”

    看着那双略显浑浊的眼睛，秦寿无论如何也说不出违心的话来。

    “我只能保证，她在我的照顾之下，能比大多数同龄人走的快。”

    听闻这话，老人懵了一下，好似没想到秦寿的话可以如此直白。

    “那我可以知道你的名字么？”

    略微思索过后，老人提问道。

    “你可以称呼我为克洛诺斯。”

    “泰坦之主？毁灭之神？世界的毁灭者？”

    听闻这话，秦寿略显无语的在心中翻了个白眼。

    好事不出门，坏事传千里。

    这称号传的那么快的么？

    “如果不出意外，你口中所说的那人，就是我了。”

    话音落下，此地便陷入了一片寂静之中。

    秦寿可以感觉到，在他应声下来的瞬间，自己身前两人不同的心理状态。

    老人是担忧，而女孩则是向往。

    “如果不想让苏尔被毁灭带坏，老人家，或许你可以让她做我的学生。”

    听到这话，秦寿顿时抬头无语向苍天。

    自己这是招谁惹谁了，好不容易心血来潮一次想养个萝莉，怎么还有人抢生意的。

    “您是守护者深蓝？”

    好嘛，人老成精说的一点不错。

    深蓝才刚露面讲了一句话呢，这就把他身份给猜出来了。

    “是我，老人家。”

    看着深蓝脸上的笑容，秦寿撇了撇嘴角。

    这笑容可比自己硬扯出来的有感染力多了。

    “不久之后，我会在现实世界开办神祇学院，到时候会有掌控权柄的半神做教习，还有我跟毁灭，蓝星现在唯二的真神则会成为学院的正副院长。”

    ‘你答应过我的。’

    刚想张嘴说话，深蓝的声音却传到的秦寿耳中。

    看着身前毫无反应的老少，秦寿就知道这属于私聊了。

    一口气闷在胸口上不来，卡的秦寿当真是想翻个白眼。

    “老人家，你可以放心的让苏尔跟我走，在众神的见证之下，我将收其为弟子。”

    “对于守护者您的话，我当然是放心的。”

    “不过苏尔脾气偶尔会产生变化，变得非常暴躁。”

    “也是因为这一点，让她成了这个福利院的最后一个孩子。”

    说到这里，老人把苏尔拥入了怀中。

    “您得答应我，不会因为苏尔偶尔变化的脾气而迁怒与她，我才能放心的将她交给您。”

    ‘所以说这是直接把自己排除在外了？’

    站旁边的秦寿一脸黑线。

    “当然，我以守护者的名义向您保证，绝不会因为苏尔的突变的脾性而迁怒与她。”

    “其实苏尔的脾气，与她的神职有关，您应该知道神职吧？”

    “老婆子又不是住在深山老林，神职当然知道了。”

    “那就好，苏尔的神职不知道为什么，已经凝聚成了神格。”

    “虽然神格已经被蓝星意志给封印了，但对苏尔还是产生了一些影响，所以她才会脾气突变。”

    “只要再在她神格外边加上几道封印，苏尔的脾气自然不会再有变化，以后等她实力足够，再一步步解开封印就可以了。”

    “如果您实在不放心，可以一起搬到我的神国中去，我会单独开辟一块区域给您还有苏尔居住。”

    “我就不去了。”

    老人默默地将深蓝的话听完，岁牵着苏尔的手，走到了深蓝边上，接着将深蓝的手也给拉了起来。

    “以后小苏尔就交给你了。”

    说完这句话以后，老人转过头看了眼秦寿，随即朝他鞠了个躬。

    闪到老人身侧，秦寿也没其他动作。

    虽说不愿意接受德高望重老者的行礼，但说实话，人被劫走了，他确实有些不高兴。

    “冕下，我希望苏尔以后可以成为守护者那样的人。”

    秦寿耸了耸肩，也不接话，直接便步入了亚空间之内。

    自己虽说是一个邪神，但至少也是守序方的，还不至为了这么点小事于对凡人怄气。

    无非就是少了个试验品了吧，以后躲在维度空间偷偷观察就好了，问题不大。

    在亚空间中没等多久，深蓝便跟着进来了。

    “安排好了？”

    “安排好了，苏尔暂时还是会跟空老人一起生活。”

    “单名一个空的人，也算是少见。”

    “谁说不是呢。”

    沉默半响以后，还是秦寿先开口了。

    “为什么你会选择成为本源神祇，成为蓝星的守护者？以你的成就，选择成为征伐神祇，才有更加远大的未来吧？”

    “称号是蓝星意志给的，我拒绝不了。”

    “你知道我说的不是称号。”

    “这是我自己的选择。”

    “如果都像你这样想，等以后蓝星遇到了突发的危机，由谁来守护？”

    “终归还是要有人留下来的，不是么？”

    在虚空中幻化了两张摇摇椅，伸手朝着椅子对深蓝坐了一个邀请的姿势，随后也不管他，秦寿转身躺在了椅子上。

    可摇了会后，感觉好像少了点什么的秦寿，探手便将远在神国的塔姆抓到了手里，随后开始撸了起了。

    深蓝看了眼秦寿怀里的塔姆，挑了挑眉毛后将另一把摇摇椅子换成了座椅，随后才坐了上去。

    瞄了眼正经无比的深蓝，秦寿没好气的翻了个白眼。

    “话说那小女孩你准备怎么办，天生的烈阳神格，我还没见过这种存在。”

    “你见过的真神又能有多少？世界之大，无奇不有，所以不要对苏尔有什么别样的想法。”

    “嘿，这还没叫你老师呢，这就护上了？”

    “我会守护所有值得守护的。”

    这话就让秦寿不知道该怎么接了，开着玩笑呢，你突然这么正经，会没朋友的。

    “成为征战神祇以后，神域还能在蓝星亚空间待三年，三年之后你准备将神域搬到哪里去？”

    “随遇而安吧，到时候看情况。”

    “如果没有好的选择，到时候可以来找我。”

    “嗯，谢了。”

    这下秦寿是真的不知道说什么了，深蓝这烂好人当的确实让秦寿没话说。

    见秦寿不说话，深蓝反而开口了。

    “作为第一座学院的副院长，以后派一个分身到学校教学问题不大吧？”

    “我只答应给你站台，还没答应参与进去呢，你就这么迫不及待的来拉劳工？”

    “算是吧。”

    “蓝星百废待兴，我得集中一切可以利用的资源。”

    “那除了我，还有谁？”

    “我是院长，你跟命运是副院长，剩下的内测玩家，则都属于主任这一级别。”

    “你这是没把公会里的封测玩家算上？”

    “没有。”

    “开办学院得不少资源吧，谁出？”

    “蓝星本源每天会给百万单位的世界本源，作为学院前期运行资金。”

    “学院培养出的人才越多，能够得到的反馈就越多。”

    “你给我的信息里边可没这个。”

    “那就说你加不加入吧。”

    “我工资有多少？”

    “跟你说过的，没有工资，资源都将用来培养新生的神祇。”

    “啧，越想越亏。”

    说道这里，秦寿从摇摇椅上站了起来，随后抓着塔姆的后脚甩了两圈。

    “走了，开学院的时候跟我说一下，我给你去撑腰。”

    “还有以后别问我在不在，有事直接说，能帮我会帮。”

    留下一句承诺以后，秦寿的分身便消失在了蓝星亚空间中。

    见秦寿消失无踪，坐在椅子上的深蓝笑着摇了摇头，随后便也失去了踪迹。

    回到神国后，秦寿首先是看了下时间。

    发现神域中时间才过去了半个月不到。

    看着这时间，秦寿怎么算怎么感觉不对劲。

    现实里聊了会天就不说了，成神这么关键的事情，你给几天时间就成功了？

    想想就离谱！

    探寻脑海中信息后，秦寿发现是蓝星意志，将神祇真身周边的区域给加速了。

    原先得十多年才能晋升为真神，被蓝星意志花费本源加速后，只花了十天时间就成功了。

    剩下的五天，则因为主意识降临到了蓝星现实世界给浪费了。

    搞清原委后，秦寿便通知了世界树，让其将神域往魔法界坐标移动。

    然后看了眼随着异像消失而稳定下来的信徒，略微寻思了一下后，并没有做出什么安排。

    成熟的信徒，需要自己理解神迹。

    略过信徒后，秦寿便开始整理成为真神后信息。

    第一点，便是真神可以死亡后重生。

    意思就是真神就算是神国破碎，神格崩毁，神火熄灭，步入陨落。

    哪怕是真灵泯灭，但只要还有信徒存在，经过信徒的虔诚祈祷，那真神就有可能在信徒的祈祷中复苏，重生归来。

    当然，越强大的神祇复活起来，所需的要求就越高。

    像上个晶壁系战死的魔法之神之类的存在，基本不存在复活的可能。

    毕竟他的对手的位格在那边，哪有光杀神祇，放过信徒的可能。

    而信仰是会变质的。

    十几代还好，有长辈的言传身教，再变质也无非是后辈的信仰虔诚度降低罢了。

    可五十代，一百代以后呢？

    再坚定的信仰，隔代相传以后，都会产生变化。

    特别是短生种。

    可能短时间内看不出什么，但将时间线延长到千年，万年，便会发现原本都是虔诚信徒的族群，会逐渐出现真信者，泛信者，甚至是无信者。

    就算有血脉天赋撑着也不行。

    血脉中的天赋终会被隐匿，偶尔有人血脉返祖，但那人又不一定是强者，光靠嘴巴怎么可能把信仰重新传播起来？

    所以能不死还是不要死了，把希望放在信徒那边，着实有些不靠谱。

    除了重生外，第二个便是神祇有限度的全知全能。

    比如之前体验过的蓝星众生议论秦寿，会被其知晓，这便是全知全能效果的一种。

    所以以后但凡出现事关秦寿的阴谋诡计，除非被同级别权能屏蔽，否则别人一旦开始讨论了，就会被秦寿所知晓。

    当然，有限的全知全能，表示这种预知也是有着其限制所在的。

    比如说把秦寿的换成他，或者换成那人，那秦寿就接收不了这些信息了。

    必须得加上秦寿的神名才行。

    所以这能力暂时比较鸡肋，被人知晓效果后便基本上没用了。

    还有就是看到一个物品后，无论之前是否了解其信息，在见到那东西的第一眼，便可以获取其基本信息。

    但更深沉次的信息就没有了，毕竟是有限的全知，无法对其要求更多。

    第三是关于信仰的问题。

    信仰是有毒的。

    之前还是半神的时候，由蓝星意志过滤信仰中的各种意志，所以秦寿得到的信仰力都是纯粹的，不含任何意志杂质。

    但成为征战类神祇后，蓝星便把这一部分福利给取消了。

    以后秦寿想要纯净的信仰力，就得自己去净化。

    自己净化费时费力不说，要是不小心使用了未被净化的信仰，那也是麻烦的很。

    第四就是关于神格的问题。

    神格是神祇的本质之一，神格内部有神火，而神火是神祇自身的意志体现，神火内部有神职，神职也是权柄规则的具现化。

    说神火是神祇的灵魂，好像问题也不大。

    当神格中的神火弥漫在整个神格内部后，代表着神祇已经将该阶段能掌握的权柄权限都给掌握了，也就是这时候的神祇可以寻求晋升了。

    无论是弱等晋升中等神力，还是强大神力晋升伟大神力，都是一样的操作。

    必须要将神火充盈整个神格。

    所以说以后虽然不能看到权柄权限进度，但参照神格，秦寿还是可以知晓其权柄掌控程度。

    像现在，神火占了神格内部15%的空间，也就是秦寿的泰坦权柄权限在成为真神以后，已经提升到了3%。

    什么时候神格内部充斥满神火以后，那就是秦寿的泰坦权柄权限提升到了20%，有资格向着中等神力发起冲击。

    没错，弱等神力想将提升成中等神力，必须将权柄权限提升到20%以上才有资格，低亿分之一都不行。

    达不到就永远无法提升。

    所以有些弱等神力在半神阶段就急急忙忙的晋升，底蕴不足之下，领悟权柄的速度大大小于秦寿这种底蕴深厚的真神。

    其想要晋升成中等神力，没有天大的机缘，基本没这个可能。

    除了四点，还有个就是秦寿的系统面板被简化了。

    上边只有交易，论坛，好友，邮件等几个功能，其他一概没有。

    也就是秦寿想要知道信徒的情况，就得自己去探寻，想要知晓自己的实力，就得自己去测试。

    面板功能大部分丢失，无时无刻表示着这成神的游戏，是一个真真正正的世界，那种真实的感觉，一下子变得如此不虚。

    除了这些事情之外，最后一个重要的事项，就是实力的增幅了。

    之前秦寿不明白为什么半神无法对真神产生威胁，现在晋升成真神以后，算是对这问题有了答案。

    真神跟半神，根本就不是同一个维度上的生物。

    如果说在半神阶段是借用规则权柄的力量，将权柄力量化为手中的利刃。

    那真神阶段，就是掌控规则权柄的力量，将力量化成了宇宙飞船，飞船还携带了中子弹。

    这是时代的差距，也是维度的差距。

    哪怕是飞船能量耗尽，手持利刃的原始人，也无法对其产生任何伤害。

    将真神的权能了解完毕后，秦寿一时之间竟然有些不知道去干嘛。

    明明有很多事情可以做，但就是提不起精神。

    这难道就是既定目标完成后，精神自发产生的空虚感？

    强行将意志转移，秦寿先是看起了精灵龙的情况。

    星灵被秦寿喂养了世界本源以后，也许是一下子吞的世界本源太多了，到现在还是化茧状态，没有要苏醒的意思。

    眼下秦寿都成真神了，还一副待在茧里不出来的样子，也是让人无语的很。

    花费神力将星灵所在区域的时间加速，随后秦寿派出了千万分身采集世界之尘。

    晋升真神后，原先只能分出两千万的分身再度上涨了不少。

    秦寿感觉自己现在分化过亿分身也是简简单单。

    但他也没那么做，毕竟接下去准备对顶级位面出手了，分化分身太多的话也容易浪费精力。

    虚无之地的顶级位面坐标，截止到现在已经被秦寿搜索到了七个。

    打下来以后养个万亿人口跟玩似的，如果挤挤，养个十兆人口也不是做不到。

    至于攻略目标？

    秦寿将第一个目标放在了魔法界。

    不提让自己被迫自爆的掠夺之神，魔法界中可能隐藏的高等魔能科技，秦寿可一直心心念叨着。

    想到就做。

    确定了新的目标后，秦寿感觉自己整个人一下子就充实了。

    刚想将手头上的事情给安排一下，然后去攻略位面，秦寿却突然感知到了未知的呢喃。

    寻思着自己圣徒以下祷告，都被神格给屏蔽了。

    圣徒这时候也没祈祷，怎么突然会有祷告声传到脑海中？

    皱着眉头感受了呢喃的来源，秦寿发现这呢喃声，是通过维度力量，而不是通过信仰线传到自己脑海中的。

    动用维度权柄，带着一丝好奇，秦寿开始追寻呢喃起源。

    意识循着呢喃声在维度中穿梭，在没有时间概念的维度空间中不知道穿越了多久，追寻着呢喃声起源的神念，好似突破了一层隔膜。

    意识随着维度力量突破这层隔膜以后，有一道震撼心灵的声音，突然从秦寿心底浮现。

    “血肉苦弱，机械飞升。”

    心神被暴击后，秦寿神智一下子陷入了空白状态，过了许久才恢复过来。

    ————

    “歼星舰以达到壁垒波动区域，未找到引起壁垒波动生物，智子分析中...”

    “虚空后裔出现概率20%，幽灵出现概率17%，以太龙出现概率15%，位魇恶魔出现概率10%，异世界入侵概率3%......”

    “丢失目标，请注意，歼星舰已丢失目标。”

    “重新搜索中......”

    “搜索结束，三光年范围内未搜索到可引起壁垒波动能量生物，编号Z-75252申请返航。”

    “塔台请注意，Z-75252申请返航。”

    “塔台收到，允许返航。”

    “请通过曲速航行至B-2入口，指挥官已经安排稽查等待。”

    ......

    秦寿清醒过来后，听到的便是这机械的电子音。

    看着眼前约有半个月球大小的飞船，秦寿在其身上留下了维度神力以作定位后，再在这个位面随机的扔了十个源珠出去，随后便将意识返回到了神国之中。

    十个源珠一个是定位的，秦寿找到这个世界，全靠着有人得到了毁灭之石后将其激活。

    既然如此，对于这些异位面的二五仔，秦寿肯定是要对其进行一番奖励的。

    至于其他九个，则是随机投放到了这个世界的各处。

    捡到的就是有缘人。

    意识回到神国后，秦寿计算了一下那个位面的坐标，随后眉头便皱了起来。

    那世界的坐标，存在于现实空间之中。

    自己投放的漂流瓶都是扔在亚空间中的，怎么会有个流落到现实世界？

    再度将意识降临那个位面，这次在有秦寿有意识的防范之下，没有引起任何波动。

    在收取了漂流瓶中蕴含的信息后，秦寿便再次回归了神国，开始查看这个流浪到现实世界的漂流瓶所蕴含的信息。

    信息的记载，从漂流瓶被秦寿抛出去的那一瞬间开始。

    当瓶子出了维度神力形成的隧道后，便一直在虚空中流浪。

    直至某一天，在虚空中流浪的瓶子随着一阵空间波动之后，便被未知的存在带到了现实时间。

    通过时间轴返溯，秦寿发现那是一个比地球还要庞大的行星堡垒。

    其通体由金属混合搭配建成，秦寿甚至在堡垒内部隐藏的武器上感知到了一丝威胁的存在。

    虽然这威胁的气息很淡，但确实存在。

    所以说，这是能够威胁到真神存在的人造机械产物？

    对其留下垂涎的目光后，秦寿继续整理漂流瓶中蕴含的信息。

    从信息中获知，瓶子在进入现实世界以后没过多久，便被一颗垃圾星给捕获了。

    在坠落到了那颗垃圾星上以后，没过多少时间，瓶子便被一个乞儿捡到。

    为了获取力量，乞儿选择激活了毁灭之石，随后才会有秦寿所听到呢喃声。

    那是乞儿在向其祈祷，乞求获取强大的力量。

    既然知道了事情的前因后果，秦寿对漂流瓶的用法，也就有了更多的想法。

    不管是现实还是亚空间之中，这想法都可以拿出来用，不过这一切都需要时间来积累。

    思考这心中的想法，秦寿随即分出了几个携带意识的分身，开始统筹全局。

    一个分身开始收集整理各种魔法界的资料不提，本体开始花费本源提升毁灭之力。

    剩下的分身中，有制作源珠的，有继续制作漂流瓶的，有创造神术的，最主要的意识，还是集中在一个制作面板的分身上。

    习惯了以前数据化自身的属性，现在一下子看不到属性了，秦寿还真有点难以适应。

    首先是神力，如果说按照曾经的算法，秦寿感受了一下自己身体内的神力后，自身现在的普通神力已经达到了二十亿以上。

    但相比半神时期拥有的神力，真神体内的神力无疑更加凝练，一点更比十点强。

    思来想去没有好的换算方法，秦寿突然想起了掠夺之神。

    秦寿表示将自己分身逼得自爆的掠夺之神，肯定是要被自己挫骨扬灰的。

    那作为自己碰到的第一个真神级别的生命体，秦寿觉得可以用什么方法来纪念一下他。

    将它充当战力的标准单位就很不错。

    感知着现在本体的实力，如果再次碰到在初遇掠夺之神的时候，秦寿觉得现在的自己一个能打十几二十个掠夺之神。

    再将自身战力弱化到平常的凡人，秦寿觉得用鹅来形容掠夺之神的战力刚刚好。

    自己能打十几二十个掠夺之神，可能会受伤，但不予翻车。

    凡人打鹅也一样，可能被咬伤，但是除了宅男跟老弱，应该没有被鹅车翻的例子。

    所以掠夺之神的战力约等于一鹅？

    有了掠夺之神做战力蓝本，那面板就好编辑多了。

