    曹莉莉下楼梯时，忽然一脸狡黠地看向江晓峰，问道：“江盟主，恕我冒昧，您是想推荐黄理事来当医盟副盟主吗？”

    江晓峰闻言，眼神立即扫向曹莉莉，严肃道：“这不是你应该问的。”

    曹莉莉闻言有些尴尬的笑了笑，说道：“抱歉啊，江盟主，我越界了。”

    江晓峰并未多言。

    曹莉莉是个人精，她发现江晓峰对于医盟中的各位领导的态度都非常平淡，可却非常关心黄理事，她心中已经大概有了猜测，想必江晓峰是打算让黄理事来接任副盟主一职。

    要是黄理事真能当上副盟主，曹莉莉当然是无比赞成的，不管怎么说，自己跟黄理事还算是亲戚呢。

    两人一起走下楼后，曹莉莉看着江晓峰，笑着说道：“江盟主，我开车过来了，您坐我的车去吧。”

    江晓峰考虑了几秒，颔首道：“好。”

    “那您跟我走。”

    话音一落，曹莉莉就带着江晓峰走进了医盟的停车场。

    而守在停车场门口的一名保安看见曹莉莉来了，马上起身站直，朝曹莉莉敬了个礼，说道：“江盟主好，曹主任好！”

    曹莉莉自带领导的威严，朝着保安点点头，说道：“恩，忙你的去吧，我跟江盟主有事要出去。”

    “是。”

    保安又朝曹莉莉敬了个礼，随后便退到旁边站着。

    江晓峰也向那名保安笑着点头示意。

    江晓峰跟着曹莉莉来到一台白色的宝马车前，曹莉莉走到副驾驶，亲自为他拉开车门，说道：“江盟主，您请。”

    而江晓峰看见曹莉莉给自己开门，表情有些怪异，可还是轻轻点了下头，坐进车内。

    曹莉莉这台宝马的内饰非常粉嫩，特别少女。

    不仅如此，车内还散发着一股馨香，跟曹莉莉的香水味混在一起，简直令人沉醉。

    “江盟主，我们要走咯！”

    曹莉莉坐进车内，扭头对江晓峰说道。

    “嗯。”江晓峰应了一声。

    于是曹莉莉发动汽车，驶离停车场。

    那名守在停车场入口的保安看见曹莉莉跟江晓峰一起坐进车内，露出一丝玩味的笑容，自言自语道：“难道江盟主跟曹主任是那种关系？”

    而当曹莉莉的车从停车场开出去的时候，就在离停车场不远的某棵大树后面，还藏着个鬼鬼祟祟的人。

    这名中年男人体态臃肿，看起来十分油腻，此人便是中医医盟的上一任办公室主任，谢权。

    而且先前就是因为江晓峰，谢权才被辞退的。

    因为这件事，谢权心里一直记恨着江晓峰，千方百计地想要找江晓峰报仇。

    而刚刚他正好去见了医盟的某位领导，一出来便看见江晓峰跟曹莉莉并肩而行。

    他赶紧躲在大树后面，然后将江晓峰跟曹莉莉一起上车的画面拍了下来……

    直到曹莉莉开车离开停车场后，谢权阴恻恻地自言自语道：“江晓峰，你个王八蛋！表面上装得这么清高，我真当你小子是个君子呢？现在不一样被我发现是个抵挡不住美色的败类吗？咱们走着瞧，我一定要让你身败名裂！”

    谢权小声说着，表情阴险至极。

    ……

    “江盟主，传闻您好像是贺家人啊，这是真的吗？”

    原本面带笑容的江晓峰听见曹莉莉说出这句话后顿时神色一变，脸色有些阴沉。

    而曹莉莉看见他脸色不对，赶紧说道：“江盟主，抱歉，我不该问的，是我越界了。”

    江晓峰只是一言不发地坐在副驾驶上。

    其实曹莉莉听说过不少有关江晓峰的传闻，说江晓峰是被贺家抛弃的私生子，现在江晓峰听到她的问题表情变得如此阴沉，显然是印证了这些传闻。

    于是曹莉莉立即转移话题，开始跟江晓峰聊其他事情，不过江晓峰显然没这个心思，只是随意敷衍几句。

    其实江晓峰一直觉得跟曹莉莉单独相处让他感到非常不舒服。

    曹莉莉长相太过妩媚，那双眼睛在看人的时候像是在随时放电。

    ……

    京都的一处秘密监狱内。

    在某间牢房内，住着一名十分瘦弱的老人。

    此时他正一言不发地坐在牢房内的木椅上，如同和尚打坐一样，一动不动。

    这个时候，穿着一身白衣服的贺君宸来到这名老者的面前，表情很是玩味。

    原本闭着眼睛的老人猛地睁眼，看向面前的贺君宸，冷声道：“年轻人，我还真是没想到，最后竟会被你抓住。”

    贺君宸闻言不屑地笑了起来，说道：“斋藤先生，别忘了你之前还想杀我呢？我当然不会就这么轻易放你离开。”

    被关押在监狱内的这名老者便是岛国的忍者高手，斋藤一鸣。

    昨天晚上，他跟宋金晟一起去小婷家，试图杀死江晓峰，最后却没能得手，铩羽而归。

    可他怎么也没想到，他刚走出小区，一帮黑衣男子便将自己团团围住，即便他武功高强，最后却是寡不敌众，被关到了这个地方。

    那名帮神秘人的头目便是贺君宸！

    之前斋藤一鸣试图刺杀贺君宸，要不是暗夜及时出现救下自己一命，贺君宸怕是早就死了。

    因此他当然不会轻易放过斋藤一鸣。

    贺君宸在小区周围设下埋伏，斋藤一鸣一出现便将他一举拿下！

    “看来你要比你那位堂弟江晓峰更为阴险狡诈。”斋藤一鸣冷声说道。

    “兵不厌诈，更何况你还是我的敌人。”贺君宸反驳道。

    “所以，你准备对我做什么？”斋藤一鸣又问道。

    “斋藤先生，现在摆在你面前的只有两条路。”

    “哦，说来听听。”

    “首先，我可以直接杀了你！”贺君宸冷声道。

    斋藤一鸣闻言顿时浑身一震，随即不屑冷哼道：“贺君宸，我绝对不敢杀我，我可是来自岛国浅山流派的忍者高手，不仅如此，我身为斋藤家族现任长老，你要是杀了我，无异于是与斋藤家族结仇！这么做的后果你很清楚不是吗！”

    贺君宸闻言笑道：“斋藤先生，你别想拿这些东西来压我，我告诉你，我根本不怕，我甚至可以马上杀你。”

    “放肆！”

    斋藤一鸣怒声呵斥道。

    唰！

    贺君宸立即从腰间掏出手枪，将黑漆漆的枪口抵在斋藤一鸣额头上。

    斋藤一鸣显然没有想到贺君宸会直接掏枪对准自己，他脸色十分阴沉，显然气得不轻。

    “斋藤先生，你可别忘了，我们早就已经是敌人了，因此你根本威胁不到我，我也不会怕你。”

    贺君宸语气淡然道：“你要是不想听另外一个选择的话，我现在就可以扣动扳机，杀了你。”

    “你！”斋藤一鸣恶狠狠地瞪着贺君宸，那眼神简直恨不得把他给生吞活剥了，而贺君宸则是始终将枪口对准斋藤一鸣的头。

    “你说的第二个选择是什么。”

    最后，斋藤一鸣还是向贺君宸低头了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>