    “轰隆隆......”

    一枚手榴锤在朱家围楼外的一片空地上轰然炸响！

    这枚手榴锤比上回陈近南、邱辉见着的“酒壶状”手榴锤可“先进”多了。主要是那个锤头更像个锤子了——不再用酒壶将就，而是由达濠的东银钱厂的铸钱师傅，照着朱和盛给他们的木头模型开模铸造，搞出了可以最多可以装药四两（可以少装甜火药，同时添加一些铜片）的空心铜锤。

    所以这个型号的手榴锤不仅可以爆炸伤人，还可以拿来砸人脑袋，一锤两用，绝对是杀清妖、诛汉奸、反清复明的最佳工具！

    而且这个型号的手榴锤一旦达到量产规模，就将会改变未来战争的模式。

    也许排队枪毙的场面，再也不会出现在十八世纪、十九世纪的战场上了。

    说不定用大号的丫字形弹弓发射手榴锤才是未来战争中最常见的场面！以后法兰西拿皇上的大军没准就扛着弹弓、拎着铜锤上战场了。

    当然了，丫字形的弹弓现在还没有研发出来——这玩意需要点开硫化橡胶的金手指。硫化橡胶不难做，但是朱和盛现在买不到天然橡胶，所以朱和盛就只能用配重式投石机将就一下了。

    同时他还选了二三十个胳膊粗壮的“义军”战士，天天拿着装了沙土的训练锤在古埕村外练习投弹。

    朱和盛自己这些日子也在训练投弹，每天都花一个时辰练习......剩下的时间还要抓生产、促学习，还得和马成龙、李有财、林阿虎这样的小豪强打交道，真是忙得团团转。

    这个创业阶段的大军阀说实在的，还真不好当啊！

    “三位，怎么样啊？”朱和盛这时候正站一堵用沙袋垒起来的胸墙后面，指着前方几十个被手榴锤炸翻的稻草人，颇为得意的对林阿虎、马秀才、李老头三人道，“这一炸一大片的，可比斑鸠脚火枪厉害吧？林阿虎，你的大炮能打开花弹吗？打出的开花弹能有这威力吗？”

    “火炮朱......少主，这手榴锤里面填装的不是普通火药吧？看着威力，比寻常火药大了几倍啊！”林阿虎对朱和盛的称乎都变了，不敢叫花名了，而是恭恭敬敬的称他为“少主”了。

    朱和盛看到这只“老虎”服气了，赶紧虎躯一震，目光灼灼的看着李有财和马成龙。

    这两人赶紧躬身行礼，口称“少主”。

    朱和盛马上就露出了笑脸儿，他现在的“凶”已经升华了，不用喊打喊杀，也不需要破口大骂，面孔都不必板起来，别人就知道他的“凶”了。因为他掌握了十七世纪威力最大的军火——甜火药！

    “阿虎，”朱和盛笑着对林阿虎道，“你猜得没错，这手榴锤中添加了一种威力特别大的新式火药......这火药是我发明的，现在全天下就只有我会做！鞑子那边是没有的，所以他们只能挨炸！”

    鞑子那边没有？

    那么说来，反清复明真的有戏了？

    “少主，”李有财这个大盐枭办事儿仔细，所以又打听了一句，“这种新式火药难做吗？都用得什么原料？”

    这可是军事机密啊！

    不过朱和盛还是愿意向眼前的三个小豪强公开专利的。

    他笑道：“新式火药的主要原料就是火硝和白糖！”

    “白糖？”马秀才马成龙眼前一亮，“这好办啊！咱们隆井都就盛产白糖啊！”

    隆井都除了有个古埕渔村之外，还有大片的甘蔗地，每年都产出大量的白糖用于外销——这年头白糖比牛肉贵得多（在达濠的售价可达五六十文一斤，在北京、南京就上百文了），所以种甘蔗产白糖还是很赚的......如果白糖可以进一步成为“军火”，那价格就更贵了！

    朱和盛点点头，笑道：“这种新式火药的用料虽然不复杂，但配制起来还是比较麻烦的......而且这种新式火药太猛，不能用来发射枪弹、炮弹，所以黑火药也还是需要的。”

    他的目光在林阿虎、李有财、马成龙三人身上一扫，又道：“你们既然称我一声少主，那我也不能一个人闷生发大财啊，而且我是干大事的，可不是只知道钱的生意人？”

    这是什么意思？

    有钱一起赚吗？

    这个少主可以啊，比大佬辉够意思！

    三个人都巴巴的望着朱和盛。

    朱和盛掰着手指头道：“这个堆硝、制硝、配制黑火药、配制甜火药，都是手艺活......我可以传，但是这规矩你们都知道吧？得拜师学艺！”

    三人都点点头，但是却没有人跪下喊师傅。

    朱和盛笑道：“当然了，你们三个年纪大了，我不能收你们当徒儿，而且也能法教啊！

    你们三族当中有不少聪明伶俐的男孩吧？各挑一百人送来，年岁也不能太小，十二岁以上，十八岁以下，我亲自当他们的师傅。”

    朱和盛说的拜师学艺的规矩就是“封建行帮陋习”那一套，就是“三年学徒、两年效力”、“以师命家法为大”、“背叛师门要清理门户”等等的。

    所以他不能教林阿虎、李有财、马成龙三人......这三个都是有头有脸的豪强，不可能真的遵守师徒规矩。他们仨最多也就给朱和盛递上门生帖子，结成名义上的师徒，不可能真的传授手艺。

    而要真的学艺，就只能挑选三人族中青少年来拜朱和盛为师。

    也就是说，三百少年要给朱和盛白干五年！

    不仅白干，还得学习朱和盛想要他们学的本领和知识——有五年时间慢慢教，怎么都得教出几百个“中二青年”吧？

    除了这三百少年之外，朱和盛还有六十个天王寨的少年兵，大波玲还从靖海堡招来了四五十个少年，邱辉也送来了二三十人。

    另外，朱和盛还打算从海门港、达濠岛上招收一些商人子弟来学艺，争取凑他个五百中二青年。

    这样一来，朱和盛的集硝场、火药厂可就不缺劳动力了！

    而且朱和盛还可以把他们武装起来，使之成为“工人武装”......工人武装打封建军队，那还不是摧枯拉朽？

    朱和盛这话一说完，林阿虎、李有财、马成龙三人心里都是一阵狂喜，纷纷向朱和盛行礼道谢。

    “这可太好，少主愿意教他们，是他们的福分！”

    “多谢少主传道，臣下这就回去替您招人，保管招齐一百人！”

    “少主的恩义，成田都上下定当牢记！”

    因为广东这边安稳太平没多少年，而且在明末乱世之后，人地矛盾消失，食品供应比较充足，所以生育率比较高，各个宗族的半大小子都多。

    这些半大小子干不了成年人的重活，吃的却比个大人还多，如果能送一些出去学手艺，那可就太好了。

    看到这三人已经心悦诚服，朱和盛也笑得合不拢嘴了。这三家一家交出一百青少年后，成田都、陇田都、隆井都这三都之地，就算让朱和盛完全掌握了。

    他这个五个村的大军阀，才算是落到实处了。

    想到这里，朱和盛的笑脸已经收了起来：“三位，我可是真把你们当自己人了......可你们是不是真把我当少主呢？”

    这是要提条件了！

    真本事哪儿能白白教给别人？

    林阿虎、马成龙、李有财三个人赶紧拍着胸脯保证。

    “您就是我们的少主！”

    “少主但有所命，阿虎无所不从！”

    “少主，您就下令吧!”

    朱和盛满意地点点头，笑道：“好！既然你们都认我这个少主，那么也就认了我爹天王朱为主公......那咱们就一起出力，联合我老丈人大佬辉，把我爹从贵屿都围城里面捞出来吧！”

