    “是7月10号？你们这次又打算怎么腻腻歪歪的庆祝？”

    帐篷里，波风水门斜着眼睛，一脸的柠檬色。

    每年的这一天都是大型虐狗现场，他已经受够了…

    日向无夜和玖辛奈相视一笑，同时伸出手去，将一大一小两只白嫩嫩的手掌伸到水门鼻子前：“礼物！”

    水门：“……”

    “祝你们生日快乐…”

    他面无表情的掏出两颗兵粮丸来：“我身上能吃的就只有这个了。”

    无夜和玖辛奈满头黑线。

    非常凑巧的一件事，他们俩是同年同月同日生，至于是不是同时，那就没人知道了。

    而今天，是他们共同的十岁生日！

    “砰砰砰。”

    无夜掏出卷轴来，从卷轴的卷轴的卷轴里拿出一堆东西来，有松软的面包，有各种肉干水果干，还有一大袋奶油。

    “玖辛奈，今天没法给你做个新鲜的蛋糕了，只能拿这些食材凑活一下，不过…”

    他伸手轻轻揉了揉玖辛奈的小脸：“我们可以一起做蛋糕，你想做成什么样就做成什么样。”

    玖辛奈看着眼前这些，发现可以用来做蛋糕的，能储存一段时间的东西已经全部被他带了过来。

    她抬头看看日向无夜的脸庞，看看他那张好看的脸上露出的宠溺笑容，眼眶微红。

    她没想到无夜上战场前就想到了这一天，还准备好了一切。

    每一年的生日，属于两个人共同的生日，都会给她带来上天注定的安心感，也是她最期待的日子。

    只是现在处于紧张的战争中，居然把这一茬给忘了…

    “我决定了！”

    玖辛奈忽然扬起笑脸，捏拳道：“为了感谢水门提供的兵粮丸，我要把蛋糕和奶油捏成他的样子，然后被我们吃掉！”

    水门：“……”

    说是这么说，但拿奶油绘图哪里是件容易的事？

    最后玖辛奈都上手了，还是弄得一团糟。

    但她笑得很开心，这就够了。

    “算了算了，不弄了！”

    叭得一声，玖辛奈把手里的奶油甩在了半成品蛋糕上，气呼呼道：“反正我说这是水门，它就是水门！”

    “好好好，”日向无夜从背后圈住她的小腰，笑意盈盈，“你说是水门就是水门，现在我们就把水门吃掉庆生！”

    波风水门：“……”

    这两个人是真的狗…

    “好耶，那我去洗手！”

    玖辛奈想要挣脱怀抱，但却发现自己的小手被无夜拿了起来。

    他的脑袋搁在了她的小肩膀上，小手也被拿到了他嘴边。

    “扑通、扑通、扑通…”

    小心脏忽然剧烈跳动了起来，因为无夜轻轻张口，把她沾着奶油的小手指含在了嘴里！

    玖辛奈的小脸唰得下憋得通红。

    波风水门：“……”

    这两个人把狗都虐死了！

    “你手上也有奶油…”

    小手被松开后，玖辛奈双手抓住无夜的右手，身子转了过来，目光盈盈的看着他，缓缓的放进了自己的小嘴里。

    温润的小口包裹着手指，柔软的香舌在指尖一点点滑过，醉人的粉色在帐篷里蔓延…

    “无夜…玖辛奈…”

    就在这时，水门阴阴郁郁的声音忽然从旁边传来：“祝你们…”

    两人下意识转头看去，就见水门一手一块奶油，在他们眼前越放越大…

    “生！日！快！乐！”

    这四个字几乎是被他咬牙切齿的说出了口，随后，两团奶油就糊在了无夜和玖辛奈脸上。

    “水门…”

    两人的声音也变得阴阴郁郁的。

    “别跑！站住！”

    “我要把你涂成猪头！”

    “……”

    下一刻，帐篷里鸡飞狗跳，好不热闹。

    声音传递开去，隔壁帐篷里几个医疗忍者面面相觑，有点怀疑自己现在是不是处于紧张的战争之中…

    「十年已到，身体即将崩溃…」

    「第一次分手达成，延长十年使用寿命。」

    当身体传出来这样的讯息时，日向无夜正在和玖辛奈你一口我一口的彼此喂蛋糕吃。

    而水门就看着他俩，面无表情的处理自己满脸油腻。

    无夜脸色只是稍稍滞了下，随后迅速恢复正常。

    他当然知道这个身体限制，每一次分手都能延长十年不崩溃的时间。

    如果不是这个原因，他也不会对生命力的损耗显得没那么在意。

    毕竟还有个定时炸弹装在身上，这可比生命力损耗可怕多了…

    ‘如果能学会大蛇丸的不死转身，就不会受身体限制了…这身体实在是奇奇怪怪的…’

    日向无夜心底的紧迫感稍稍强烈了些。

    理论上他还剩下十年使用时间，除非完成下一轮分手…

    ‘到底是哪个混蛋给我弄的半成品身体？别让我知道！’

    ‘管杀不管埋！不负责任的混蛋！’

    无夜脑海里杂念丛生，一直到吃完蛋糕收拾完残局，才慢慢把这件事抛到脑后。

    顺其自然吧…

    “无夜大人！请帮我解毒！”

    终于，开始陆陆续续有忍者小队从前线退下来。

    日向无夜也飞速进入工作状态，用独特手法给他们解毒。

    时间过得飞快，转眼就是三天以后。

    前线的战况无夜知道得不多，从伤患口中得到的一星半点消息，也仅仅能推断出木叶这边形势大好。

    尤其是忍者们前一天中毒，第二天又生龙活虎的冲回去，源源不断的进攻让砂隐非常吃力，又摸不着头脑。

    “找到了！”

    在前线阵地，一处高楼之上，两男一女遥遥看着城外，装束颇有后来我爱罗手鞠勘九郎的模样。

    其中一人闭着一只右眼，左眼眼神没有聚焦，但眉头紧锁，似乎看到了不可思议的事情。

    “那些木叶忍者只要走进距离五千米的那个帐篷里，无论中毒多深，很快就会完全恢复，”他肃然道，“看来木叶除了纲手，又出现了一个了不得的医疗忍者！”

    “罗砂，你打算怎么做？”黄色齐肩长发背负着巨大团扇的少女问道。

    “加琉罗，我们突袭！”罗砂冷然道。

    “我们不去通知一下千代老师吗？”第三个背着傀儡的少年道。

    “夜叉丸，老师正在和纲手战斗，暂时顾不上这里，”罗砂睁开了右眼，“而且有我在，就算突袭失败，也有把握退回来。”

    远处，在日向无夜帐篷前方，一只拳头大的沙之眼消失…

