
　　星野空一眨不眨的盯着宇宙洪荒镜，盯着镜中的自己，与自己对视，像是玩起了木头人，谁先动谁就输。

　　理论上来说，这种游戏，这种玩法,是没有赢家的！

　　也不知道过了多久，星野空猛然看到镜中的自己眼中出现了诡异……嗯，奇异的光！

　　旋即，一阵晕眩玄奇感袭来，这感觉类似于上次被百合铃召唤，类似于掉到冥界……硬是要形容这种感觉,大概就是阴阳两隔、相隔一个世界吧。

　　等到这种感觉逐渐消退，星野空重新恢复视野,然后就看到自己眼中反射着妖异的光，就是表情看起来像是在发呆。

　　不对！

　　这视角……有问题啊！

　　星野空下意识的抬起头，看到了天花板，然后余光却看到对面的自己一动不动，脑袋连抬起的趋势都没有，就这么直勾勾的瞪着，仿佛在看什么东西！

　　这是碰到灵异事件了吧！

　　最近学校好像就有灵异事件……难道是真的？

　　猛然间，星野空低下头，一片漆黑之中，他看到了自己的双手……自己不是举着宇宙洪荒镜在照镜子吗？

　　呵呵，呵呵，难怪以前妈妈总是说男孩子不要总是照镜子，会被变得娘娘腔的，合着是会被吸阳气是吧？

　　话说，现在到底是什么情况？

　　星野空开始凑近观察对面的自己，而这一凑近，他除了发现对面的自己没有跟着凑近外，还发现了一些之前不曾注意的细节。

　　透过拳头大小的镜子，他看到了对面的床,以及房间里的一切，而他当前所处的环境……

　　星野空环顾四周，发现除了自己和镜子，其它什么都没有，一片虚无，连光都不存在！

　　突然，一道灵光闪过。

　　“这该不会就是……镜像空间吧？”

　　一瞬间，星野空狂喜。

　　山穷水复疑无路，得来全不费工夫，踏破铁鞋无觅处，柳暗花明又一村，哈哈哈哈~

　　星野空都没有去想自己为什么会进来，怎么进来的，就直接开始调动体内的气，汇聚于手。

　　别说，还真的有气被调动了！

　　“这种感觉……这种调动气的感觉……怎么跟去魔界那次一样？先不管这些了，既然我能在镜像空间中凝聚出气，而镜像空间中的一切都与现实状态相反，也就是说,这是‘反气’！”

　　“哈哈哈哈,成功了，这不就成功了嘛！我特喵的真是个天才，什么顶级实验室，什么尖端设备，什么顶级专家，我这不是搞出来了嘛！”

　　“现在要做的，就是把这团‘反气’拿到现实世界中去……唔，我得试试，该怎么出去。”

　　星野空散去手上的气，开始着手研究出去的事。

　　他其实没有什么头绪，不过看着面前除自己外，唯一透亮的镜子，他觉得，这或许就是突破口了。

　　思索间，他的手不由自主的伸向了镜子，并穿了过去，然后……在穿过镜子的瞬间，又是一阵晕眩，等回过神来时，四周亮堂堂的，他又回到了自己的卧室床上！

　　回来了！

　　果然，那就是出口！而入口就是……

　　星野空看着宇宙洪荒镜，不禁亲了几口，随即，想要就要再次进入。花费了一番功夫，他从一开始需要盯着镜子许久才能进去，到后来专注冥想进入，效率提高了不知道多少。23sK.com

　　“说起来，直到现在我才挖掘出你的第一个用法，好想哭啊！”

　　星野空感慨万千，想当年他能用一笔小钱从半佛手里获得这种至宝，还真是好运，说不得还沾了小哀的幸运，毕竟小哀换身份以前叫志保，志保志保，不就是至宝嘛！

　　大家都说我瓜，连老妈、老姐、小哀她们都觉得我当了冤大头，甚至新一这家伙还把这個当乐子，打算把这个乐子当成传家宝传下去……

　　所以说，真理往往掌握在少数人手里，时间会证明，我是对的！

　　其实也可以理解他们啦，毕竟不是每个高人都愿意半卖半送的资助有缘人的，世界上最多的还是那种拿了你一大笔钱却把你当傻子忽悠继续骗钱的假大师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1055章 镜像空间免费阅读。https://www.23sk.com 