    山群中，阴气冲天，不存有任何活物生灵迹象。

    就连这里生长着的树木，都很是怪异，形状极为狰狞。

    有风吹过，吹动着山中林木，更有如鬼嚎般的呜呜声响传出，那摇曳着的林木，像极了正在张牙舞爪的怨魂厉鬼。

    此时，洛无尘乘骑着地狱战马的身影，正立在一座山峰之上。

    这座山峰峰顶之处，有着一个宛如火山口般的巨大黑渊洞口。

    人面鬼蛇一脉的生灵，就藏躲在这巨大黑渊的底部。

    洛无尘身形从地狱战马身上落下，站在黑渊洞口的边缘处，目光如电般朝着下方望去。

    这口黑渊，并不算太深，只有着约莫一千多米的深度。

    底部面积，却是很广阔，让洛无尘一眼看去，都无法将之这个收入眼帘。

    同时，渊底中，还生长着极其茂盛的黑色林木，就如一片巨大的渊底鬼林，阳光根本无法穿透下去。

    肉眼就具有夜视能力的他，即使可无视黑暗，所能看到的，也仅只是一片黑色的林海。

    要不是掌有虚空探测，知晓人面鬼蛇就藏身在这片渊底林地内。

    当真难以在这片地域中，寻到这群人面鬼蛇所在。

    它们在这片渊底林地内藏身，实在是太过于隐蔽了。

    换做任何一位夏国战士，即使从这黑渊洞口边缘路过，也绝不会想象到下方渊底中，会藏有大量的人面鬼蛇。

    “可惜，你们遇到了我，更与我夏国结下了死仇！”

    洛无尘将眸光收回，泛起了冷意。

    右手之剑空间戒指有着微弱的光华流动，半神之弓就被他握在了手中。

    将当前动用模板，切换为后羿，而后开启多重箭矢技能。

    此时的他，甚至都无需瞄准细看，直接就开弓凝聚能量箭矢，朝着黑渊下方疯狂扫射。

    这处藏身之地，着实很隐蔽，难以让人发现。

    不过，此刻，却是成为了这群人面鬼蛇的死亡囚笼。

    随着多重箭矢的开启，如雨般的能量箭矢疯狂扫射而下，这群人面鬼蛇连逃，都没处逃。

    “敌袭，有敌袭！”

    “该死，是那位刚被主神封为夏皇的男人！”

    “他…他是怎么寻到我们的？！”

    黑渊底部所有的人面鬼蛇，立刻被惊醒，全都发出了惊恐叫声。

    它们怎么也想不到，夏国这么快就寻到了它们的藏身之地。

    并且，前来剿杀他们的，还是人族夏国那尊势力最为恐怖的皇！

    渊底林地中，恐慌吼叫声响起的同时，更还伴随着成片凄厉的惨叫声。

    此时，洛无尘的实何其强大。

    而人面鬼蛇，只不过是蛇族的四级生灵而已。

    肉身强度，最多也就与五级的鬼雾邪尸相仿。

    他手持星耀级的半神之弓，加上专属箭术射日之箭的威力加成。

    开启多重箭矢下，射出的随意一道能量箭矢，都足以射穿人面鬼蛇的身躯。

    这，完全是一场屠杀，渊底林地内的人面鬼蛇连反抗和逃的机会都没有。

    仅只是十多分钟的时间，藏身在这里的所有人面鬼蛇，就被洛无尘给射杀了个干净。

    他的后羿英雄模板，融合进度，因此也增长了零点一个百分点左右，刚好达到了102%。

    “返回降生法阵所在之地。”

    将藏身在渊地的人面鬼蛇杀尽后，他收起半神之弓，身形轻然跃起，落坐在了地狱战马背上。

    地狱战马发出嘶鸣长吼，就载着洛无尘奔掠了出去。

    山地中复杂的地形，对于地狱战马来说，如履平地般，没有任何的阻碍。

    不过片刻，洛无尘就返回到了这片山群中，降生法阵所在之处。

    此刻。

    降生法阵所笼罩之地，凄厉惨叫声连绵起伏。

    不断有乌光绽放，成群的人面鬼蛇从它们所属的蛇族源生界中被迫降临。

    这些新降临的人面鬼蛇，许多甚至都不曾反应过来，就横死在了降生法阵内。

    苏历带着七十多名血屠战士，冲杀在降生法阵内。

    其余的战士，则是在降生法阵外围，诛杀那些欲要冲逃出去的人面鬼蛇。

    洛无尘到来后，不仅放任地狱战马冲入其中进行杀戮。

    同时，自身也开启了李信英雄模板，以半神之弓进行疯狂射杀。

    暴血腥残的一幕，在这片降生地里持续上演着。

    蛇族源生界中，人面鬼蛇一脉，所有的生灵，都将埋葬在此，化为洛无尘和苏历等人身上的万族积分。

    一批人面鬼蛇被屠杀后，紧接着又有新的一批降临。

    在如此循环过程中，洛无尘的李信英雄模板融合进度，也在不停增长着。

    【叮！宿主击杀四级人面鬼蛇，李信模板融合度+0.00006%！】

    【叮！宿主击杀四级人面鬼蛇，李信模板融合度+0.00006%！】

    击杀信息提示，在系统信息面板上，如同刷屏一般，高频率的跳动着。

    而，如此类似的一幕。

    同样，也在夏国所统治的这片领域中，东南方向的另一处降生地中上演。

    洛无尘带着苏历等人离开汉武城后，陆剑一就立刻在城内集结了两千名的精锐战士。

    他们在汉武城外东南方向，约莫六千多里的位置，发现了烈焰焱狼一脉的降生地。

    烈焰焱狼，是狼族的五级生灵。

    降生地中的规模数量，仅有三千之数。

    而，夏国经历了与天妖军团的战役后。

    每一位战士，都获取到了主神的丰厚奖励，实力突飞猛进。

    陆剑一带领着这两千精锐战士，零耗损的就将这群烈焰焱狼围困在了降生法阵内，进行着屠杀。

    直至，将其所属源生界中的族群生灵，杀尽为止！

    这时。

    洛无尘与苏历等人所在之地，降生法阵已停止了运转。

    “这就被杀尽了？”

    洛无尘与苏历等人，都止住了身形。

    看着四周满地的鲜血与尸骸，各个都还不曾尽兴。

    人面鬼蛇一脉，在蛇族源生界中，拥有的生灵数量，是在太少了，连十万之数都没有。

    甚至，都达不到触发主神对其一脉降下惩罚的数量条件。

    “还没杀尽兴？”

    “留下一人，在此等待72小时，完全占据此处降生地。”

    “其余人等，随我继续清理这片地域中的异族！”

    洛无尘看着苏历和众人的反应，当即出声道。

    他，同样也没有杀尽兴。

    将蛇族源生界中的人面鬼蛇杀尽，总共都只提升了李信英雄两个百分点左右的融合进度。

    不过，这片地域里，现在还存有着许多的异族等着他前去清理，有足够多的生灵等着他杀。

    李信英雄模板的融合进度，定能在整合这片地域的过程中，达到百分百，从而解锁第五英雄模板！

