    就在阿斯加德纷纷扰扰，开启一场兄弟伦理大戏的时候。

    原本乐得看戏的姚杰，却是并没有闲着。

    除了依然留下一道分身，坐镇纽约的杂货店之外，他的本尊，在艾露恩的降临仪式之后，便一直深藏于翡翠梦境之中，主持者翡翠梦境的演化。

    曾经的翡翠梦境，只是一颗星球的大小。

    不过在此前融入了整套的无限宝石法阵之后，经过数十年的演化之后，翡翠梦境的外部空间便已经从原本一颗星球的大小，扩展到了小半个太阳系那么大。

    这还仅仅是因为全套的无限宝石力量太过狂暴，为了保证翡翠梦境当中的生灵和眷属不受到影响，以及自身的承受能力，姚杰刻意的压制了空间的演化速度。

    而如今，在永恒赐予了他当前宇宙的宇宙之心之后，姚杰不但拥有了当前宇宙的最高权限，对于创造一道，也拥有了新的感悟，对能量的掌控也大大的加强。

    从而大大加快的翡翠梦境的炼化和演化的速度。

    而随着这个速度的加快，姚杰距离的真正的神王层次，也越来越近，剩下的，基本就只剩下时间问题。

    甚至依靠着宇宙之心，在当前宇宙，姚杰甚至可以发挥接近“创世神”的力量。

    只不过这种创世神的力量是借用宇宙之心的，而不是他自己的。

    况且就算他完全炼化了宇宙之心，他也还是停留在单体宇宙级别。

    顶了天，也只是让他能够和那些多元宇宙的顶级维度魔神持平。

    和永恒、艾露恩这种多元宇宙级别的创世神，还差的老远。

    “呼，完成了！”化身擎天巨人的姚杰睁开了眼睛，而在他面前的，则是一个正在不断运转的玩整太阳系。

    曾经的翡翠梦境虽然也有太阳和月亮，但那只是一个做做样子的核心。

    即使空间演化扩大了，也依然只有翡翠梦境一颗星球。

    而现在，姚杰才算是凭借宇宙之心的力量，真正的按照太阳系，创造出了一个完整的行星系，而且要比真正的太阳系还要大很多，而最初的翡翠梦境，赫然占据了原本地球的位置。

    “嚯！完工了？真不错！”魔法的光芒一闪，娜塔莎的身影出现在了姚杰的身边。

    “还行吧，算是初步的掌握了一点了创造之道，不过基本也就是如此了，想要达到创造真正的宇宙，还差的远。”姚杰看着自己的作品，满足的说道。

    虽然是照葫芦画瓢，但饭总得一口口吃。

    “很不错了，毕竟很多世界，不少家伙就演化一颗星球就敢自称创世神了，而且有了一个完整的星系，就不用那么多的种族都挤在一个星球上了。对了，我能挑一颗星球吗？”娜塔莎问道。

    如今姚杰的眷属数量可不算少，种族、文化不尽相同。

    虽然因为都信奉着姚杰，但要说完全没有冲突矛盾，那是完全不可能的事情。

    如今地方大了，星球多了，自然也就不用挤在一起了。

    “随便挑就是，反正我造了有四个生命星球，你也可以自己试着创造自己的眷族。”姚杰大方道。

    姚杰新造的星系，虽然是按照太阳系来的，却也并不完全一样。

    比如原本应该只有地球和火星的宜居带，现在却有着包含翡翠梦境在内的四个生命星球，而剩下的五个行星，环境也远没有真正的太阳系其它行星那么恶劣。

    四个星球当中，翡翠梦境，将会继续作为龙族和精灵共同居住的星球。

    人类、德莱尼等种族，则会搬迁到另一颗完全按照地球模板制造的水蓝星上面。

    而另外两颗生命星球，本来就是准备留着当试验场的。

    既然娜塔莎想要，分一颗给她也没啥。

    至于万神殿其它诸神，以后演化出新的星系，再给她们分配就是了。

    况且像是作为死神的海拉，机械神灵的莉莉和昆塔莎，她们的眷族也不需要什么生命星区。

    “唔？艾露恩派人来了。”正当娜塔莎挑好了兴趣，姚杰向其教导创造之道的时候，突然心念一动，整个人便消失在了自我宇宙，降临到了自己在纽约的分身上。

    纽约的店铺内，一个亭亭玉立的少女，正好踏入。

    “嗯？你是……佩妮？”接替了分身意识的姚杰，看着面前的少女不由得微微一愣“你被艾露恩冕下收为神侍了？”

    虽然气息上有些许差别，但是姚杰还是立刻认出了对方，正是作为艾露恩降临容器，本该和艾露恩融为一体的那个孩子。

    却是没成想，艾露恩又将这孩子的意识分离了出来，点化成了神侍。

    “是我，见过神王殿下！”少女恭敬的行礼道“赞美艾露恩的仁慈，赐予了我新生。”

    “不错，对了，艾露恩冕下是有什么事情要交代的吗？”姚杰问道。

    “艾露恩阁下在月球建立了行宫，不过月球上还有一些生灵，她不是很喜欢，所以让我带了过来，询问您该如何处置！”佩妮说着取出了一颗珠子，恭敬的递给了姚杰。

    月球上的生灵？姚杰微微一愣，随即想到了佩妮说的是什么。

    除了异人族的城市阿提兰，还能有啥？

    当年姚杰初次降临地球的时候，其实就已经发现了那些家伙。

    只不过姚杰对于异人族无感。

    这个种族看似能力千奇百怪，但其实不过是克里人使用他们偶然间获得的一小部分的永恒族基因，嫁接到一部分人类身上之后形成的次级基因产物。

    所以异人族基因的稳定性其实是很糟糕的，相比于永恒族以及另一个宇宙的X战警来说要差劲的多。

    因而姚杰对这个种族压根就不重视，甚至下意识的将其遗忘了。

    却是没成想，现在对方直接被艾露恩派人打包送了过来。

    不过想想也不奇怪，毕竟月球就那么点地方，如今艾露恩既然已经将其作为自己的行宫了，那么自然不可能无视这些家伙。

    艾露恩也没想过将之收为眷属，毕竟以艾露恩的能力，轻易就可以创造出更为完美的眷族，说泰坦、虚空大君什么的，就算随便造点巨龙、精灵，哪个不比异人强？

    异人族这种连姚杰都看不上的劣质产品，她自然也是不可能看得上的，

    哪怕现在身处这方宇宙的，只是真正的艾露恩的一缕神念。

    如果是换成魔兽宇宙，艾露恩挥挥手将整个阿提兰湮灭了也就湮灭了。

    不过现在这方宇宙，好歹名义上已经是归属姚杰的，所以艾露恩也就给姚杰三分薄面，没有直接将其湮灭，而是将其直接打包，让佩妮送过来交给姚杰处理。

    姚杰接过那颗珠子，神念一扫，好家伙，不仅仅是异人族，而是整个月球城市阿提兰，都被收在了里头。

    而且现在的阿提兰里头，也是乱成了一片，黑蝠王正召集阿提兰的统治阶层，正在开会。

    虽然艾露恩只是将阿提兰收入了空间法珠当中，整个过程阿提兰的人异人其实也感觉不到。

    但是异人族也不是傻子，虽然具体过程发生了什么，他们无从知晓，但是看到月球没了，地球、太阳、所有星球全都没了，有的只是孤零零的一座阿提兰，和法珠内的无尽虚空，你要说他们不慌，自然也是不可能的。

    拿着法珠，用神念看着阿提兰中慌乱的异人，姚杰一时间有点拿不定主义。

    收下这些异人族？好像没啥意义。

    直接将之湮灭？又好像有点过分……

    虽然随着成神的时间愈久，姚杰对于凡人逐渐也开始视为蝼蚁，但杀性也还没那么重，这里头好歹也是万多挑人命。

    算了，正好自己刚刚开拓出了一个星系，除了预定了两个生命星球以及娜塔莎要走的一个，正好还有一颗星球空着没来级的创造新眷属，就让这些人先住着吧。

    反正也就万把人，占不了多少地方。

    随即心念一动，阿提兰便从空间法珠中，转移到了那颗空着的星球上。

    “行了，帮我转达艾露恩阁下，以后这种小事儿自行处理便可，不用在意我。”姚杰将法珠递还给佩妮后说道。

    佩妮接过法珠，点点头，随即便化为一阵幽光，消失在了店铺内。

    待其离开之后，姚杰也是一个念头，瞬间返回了翡翠梦境。

    “你怎么把异人族给弄进来了？”刚进了翡翠梦境，娜塔莎便问道。

    “不是我，是艾露恩弄过来的，之前忘了这些家伙住在月球上，我想着4号星空着也是空着，就让他们先住着就是了。”姚杰稍稍解释了一下，娜塔莎就明白了怎么回事儿“对了，想好要创造什么样的眷属了吗？”

    “想好了，你看！我刚做的。”娜塔莎伸出手，展现出了手中的一个生灵。

    “皮卡……丘！”一个可爱的黄皮耗子在娜塔莎的示意下，歪着脑袋，举起小爪子，向姚杰打招呼。

    姚杰沉默了。

    啧，居然准备创造神奇宝贝，小女孩就是小女孩。

    “幼稚！”姚杰摇了摇头，随即伸手朝着异人族刚刚降临的4号星球摇摇一指，这颗星球就开始发生了巨大的变化。

    4号星球。

    这是姚杰建立的时候，分配了大地海洋各占一半的原始星球。

    星球上的气候环境和其余几个星球一样，和地球类似，只不过除了一些地球上常见的植物之外，还没有任何的动物。

    而就在刚才，阿提兰这座异人族的城市，就那么凭空的出现在了其中的一片区域。

    对于从原本的月球上，突然出现在之前的无尽虚空中，现在有变成了一片陌生而富饶的土地，阿提兰内，以黑蝠王为首的异人族现在依然还一脸懵逼。

    虽然异人族的科技不错，体质也要比普通人类强一些，但是现在的这种情况，依然让他们不知所措。

    然而就在他们刚刚准备探查一下情况的时候，天地又开始发生了巨大的变化。

    大地开始剧烈颤动，以肉眼可见的开始了分裂。

    好在姚杰这回倒是没有忘记他们，一道能量护盾将整个阿提兰笼罩其中，使得阿提兰不至于在这场剧变中遭到破坏。

    但是接下来看到的事情，依然超出了异人们的想象。

    远处，无数块大地，开始分裂，海水不断的拥入那些断裂的区域。

    有些大地开始逐渐的远离，更夸张的是，有些大地正在不断的攀升，朝着天空飞去。

    “这是神灵在改造世界吗？”很多异人看着这种情况，心中满是惶恐。

    “等等，那些是……神吗？”随着大帝逐渐稳固，很快异人们便发现，天空中正有数十道身躯庞大、伟岸无比的身影，正在光芒中不断的凝聚。

    有的看着像天使，有的看着像巨龙，有的像恶魔，有的像野兽，更有一些看起来好似机械体的存在。

    “吾乃天空的统治者！奥林匹斯之王！朱庇特兽！”其中一个有十二道身影的阵营当中，一个浑身缠绕着雷霆，身躯掩盖在华丽的金甲之下的身影，高呼道。

    “吾乃奥林匹斯的守护者！仁慈之母！朱诺兽！”

    “吾乃海洋的统治者！尼普顿兽！”

    “吾乃森林的守护者！克瑞斯兽！”

    “大地的守护者！密涅瓦兽！”

    “太阳的使者！阿波罗兽！”

    “月之使者！狄安娜兽！”

    “马尔斯兽！”

    “维纳斯兽！”

    “武尔坎努斯兽！”

    “墨丘利兽！”

    “巴克科斯兽！”

    ……………………………………

    另一边，一方人数只有三个，但是全都闪耀着极为耀眼的圣光，身负羽翼的身影。

    “吾乃法律和秩序的代行者，炽天使兽！”

    “吾乃爱与生命的代行者，座天使兽！”

    “吾乃知识的代行者。智天使兽！”

    最后一方，则是混着散发着黑暗力量的六道身影。

    “桀桀桀桀桀，吾名利维亚兽，吾即是嫉妒！”

    “吾名魔神兽，吾即是愤怒！”

    “吾名贝尔菲兽，吾即是懒惰！”

    “吾名巴尔巴兽，吾即是贪婪！”

    “吾名别西卜兽，吾即是暴食！”

    “妾身莉莉丝兽，吾即是色域！父神殿下，来嘛，莉莉丝兽最爱您了~”最有一个妖娆无比的身影一开口，立刻便吸引了所有存在的怒视。

    尼玛，我们所有人都在宣告自己的降世，就你特么开口就勾引父神！

    打她！

    见势不妙的莉莉丝瞬间化为一道黑芒，消失在了原地。

    切，一群傻子，等老娘睡了父神，非让你们跪下来一个个叫妈不可！

    宇宙之中，娜塔莎一脸无语的看着自己的养父，好家伙，上一秒还说自己创造神奇宝贝幼稚，下一秒自己就整了个数码宝贝。

    到底谁幼稚？

    还有那个莉莉丝兽，造的那么涩情，真不会带坏小孩子吗？

