
　　圆形小广场内。

　　十数个人或是盘腿静坐，或是伫立凝视，或是和周边的人相互聊着一些事情。

　　方成的出现，众人倒也是瞥了眼，没做过多关注。

　　一个站在广场边缘的女孩望了方成一眼，目光闪了闪，走了过来。

　　冰肌玉骨、明眸皓齿，乌黑长发近乎及耀。

　　凹凸有致、不见赘肉，娇柔身躯散发纯净。

　　更难得的是，女孩气质颇为清纯、干净，好像是一位一尘不染、不食烟火的可人儿。

　　这年轻女孩面色平静，身上隐隐透露着的气息，居然也是星空级以上。

　　“这位小哥，刚来下寰城吧？”年轻女孩走了过来，笑着说道：“我叫慕晨思，你呢。”

　　方成看了眼慕晨思：“我叫方成。”

　　慕晨思浅笑一声，看出了方成的迷茫，歪着脑袋疑惑问道：“莫非你不是家族、势力、帝国的天才？”

　　“什么？”方成双目泛起茫然。

　　慕晨思吐了口气，有些疑惑，解释道：“下寰城是无数宇宙、无数帝国的天才聚集之地。基本上来这里的，都是家族、帝国天才子弟，又或者是一些势力挖掘出来的隐藏天才。”天籁小说网

　　“就算天资聪颖，天赋卓绝，可要是没有途径依然没办法来这里。毕竟下寰城的门槛可是很高的。所以一般都是受到推荐，或者在本宇宙内参加天才选拔战，来到这里。”

　　方成愕然：“天才选拔战？”

　　慕晨思点点头。

　　“宇宙内的天才选拔战，就是为了选出整个宇宙内的妖孽天才，只有那等天资才有资格来这里。至于其他途径，就是大家族、帝国之类的推荐名额。”

　　方成轻轻颔首，了然于胸。

　　简而言之，就是通过各个宇宙天才战选拔出天才，再加上一些势力雄厚、宇宙层级的家族、势力、帝国，进行推荐。

　　这些就是下寰城的天才来源。

　　慕晨思嘻嘻一笑，眼眸闪过一丝惑然。

　　若是宇宙天才战选拔者，必然是多人齐至下寰城，而且在来之前，也会有引路人为其介绍下寰城的情况。

　　至于家族帝国等推荐的天才妖孽，早在来之前就已经对下寰城有了充分的认知。

　　这个方成，好像什么都不懂？

　　念头一转，慕晨思很随意地问了一句：“你是怎么来下寰城的呀？”

　　“恩，是雷蛇大人带我来的。”

　　“雷蛇？”慕晨思眼眸闪过丝丝疑惑，她并未听过这个名字。

　　这里聚合了无数家族帝国、乃至宇宙的无数天才，引路人、介绍人也是极多的。

　　慕晨思看了眼方成，感应着方成周身澎湃的气息，却是有些呆滞……二级超凡。

　　只有三级超凡，才有资格、有机会争夺预备役守卫者的名额。

　　应该是某个偏僻宇宙前来的小天才。

　　慕晨思下了定论，眼眸中却不见丝毫失望之色，反而是兴趣盎然，萌萌地注视着方成的双眼。

　　方成有些疑惑，看了眼慕晨思：“这里的宇宙粒子，似乎十分活跃？”

　　慕晨思点点头，并没有表露出轻视、歧视的念头，而是理所当然地说道。

　　“这里可是下寰城。整个寰田宇宙的中央之处。据说这座城池被一位超级存在布置过阵法，甚至这城池下方，都埋着无数颗宇宙晶石，所以宇宙粒子浓度很高。”

　　“在这里修炼一天，就相当于下位宇宙、中位宇宙内修炼好几个月、甚至是一年呢。这也是众多天才聚集此处的原因之一。不过很多大家族、大帝国，人家自身就有优厚的修炼场地，也不在意这个。”

　　方成眨了眨眼睛，又指了指天空，在极远极高之处有着一块圆形平地陆地：“上面这个陆地，是中寰城？”

　　“当然了。上面这座中寰城，乃是预备役守卫者居住、停留的城池，据说中寰城内的能量浓度，是这里的十多倍呢！”

　　“十多倍？”方成有些惊叹了。

　　光是这下寰城的宇宙粒子，就已经极其密集。仅仅呆了几分钟，方成都能感觉到星力的缓缓增加增厚。

　　慕晨思笑了笑，她心肠较好，见方成似乎什么都不懂，也就多说了几句话。

　　况且……眼前这个青年，很好看呢。

　　慕晨思道：

　　“每十年一届预备役守卫者选拔。到时候会有一道浮空榜单，横挂在城池上方，无论从哪个方向看过去，都能清晰看到榜单正面，据说是应用了极为高深的空间法则。”

　　“榜单列入千人，但有资格成为预备役守卫者的，只有前百。至于前一千名的其他天才……”

　　——

　　“测试开始。”

　　一道声音传荡开来，响彻整个小广场。

　　只见广场中央，不知什么时候出现了一位黑袍人，脸色灰白，头发皆白，正一脸不耐烦的说着。

　　“都过来，速度测试。别耽误我的时间。”

　　慕晨思抬眼一瞧，看了眼方成：“快过去测试吧。这是初入下寰城必经的环节，会根据测试得出的天赋等级，分配相应的住处。”

　　方成轻轻颔首，走了上去。

　　很快，十四个人排成了一个队伍，依次走到黑袍人的身前。

　　黑袍人拿出一片方形莹片，依次对照着每个人的脸庞、身形、气息进行确认对比。

　　“韦特尊者大人的录入信息也太简略了。唉。好吧。”黑袍人抬眼看了看排在第一个的青年男子。

　　“三级超凡巅峰，三十七岁，火之法则。火属区，住所第二区第九千七百三十二居住房。”

　　“三级超凡，三十二岁，雷之法则。雷属区，住所第三区第八万九千零六居住房。”

　　随着黑袍人的宣布，一个个方块莹片也被黑袍人递向每个人。

　　慕晨思站在方成身前，回首笑着解释道。

　　“这是根据法则属性分配居住区。每个法则区域分为四个区，能住在第二区就已经是天资超绝，很厉害呢。”

　　说着，慕晨思瞄了眼早已测试完毕，站在边上等待同伴结果的蓝衣劲装、蓝色乱发青年。

　　蓝色乱发青年也是脸色傲然，扬着下巴、抱着胳膊盯着一个个测试的人。

　　慕晨思与方成排在最后两位。

　　前面十二个人也都测试完毕，或是垂头丧气，或是脸色盎然，种种情绪跃然脸上。

　　第二区的居住房，是一处占地较为广阔的别墅区，甚至有着修炼场地。

　　而第三区的居住房，就差了许多。都是一些错落交杂在一起的小型别墅，每个别墅的面积也就几百平米。

　　至于第四区的住房，是一栋栋高楼。二十层的高楼，每人住得一个房屋，大概百平米左右。

　　黑袍人盯着慕晨思，嘴角一扯，嗤笑了一声。

　　“慕晨思？二十八岁，二级超凡，水之法则。水属第四区，房间自己看去吧。”

　　慕晨思脸色一僵，也没敢说什么，接过方块莹片，低垂着头走到了一旁。

　　一旁的蓝色乱发男子瞥了眼慕晨思，双目闪过一丝了然。

　　“恩，又是一个二级超凡？还是个男的？”

　　黑袍人嘟囔了一声，上下打量着方成，眸光散发着一种古怪鄙夷的神情，厌恶地看了眼手上的莹片，却是僵住了。

　　那黑袍人面色微变，苍白脸庞有些凝固，顿时又上下看了看方成。同时转变态度，笑道。

　　“雷蛇尊者大人推荐，啧啧。二十岁，二级超凡，空间法则。空间属第一区，第八十九居住地。”

　　方成心头一动，隐约明白青袍雷蛇的地位，即使在下寰城也是受到尊崇的。

　　方成追问道：“第一区居住地是什么意思？”

　　黑袍人态度温和，笑道：“第一区居住地是占地直径数十公里的庄园，庄园内有各种修炼场地等等。”

　　“哦？”方成目光讶然：“这么大？”

　　黑袍人语气变得异常客气，颔首笑道：“下寰城是一个圆形城池，每一个法则对应着一个扇形居住区域。从中央到边缘，分别是第一区到第四区。”

　　“每一个法则对应的第一区，仅有百座庄园，奢华的很。每一届的预备役守卫者，大多来自于第一区的天才。”

　　“虽然你才二级超凡，但尊者推荐，可以多一次留住资格。在空间属第一区能居住十二年，直到这届之后的下一届的预备役选拔完毕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十七章 分配免费阅读。https://xs.23sk.com 