    他听到自己心碎的声音，也是在那个时候，他才决定，要与圣女合作，只为了有一天，他可以带她离开那个身残面毁的男人身边。

    是啊，她说的对，自己就是个傻瓜，明知不可为，却还是存了侥幸，他想，只要带走她，他就一定可以得到她的心，却忘了，她心坚如磐石！

    若她是个见意思迁的女人，又岂能入了他的眼？

    想通一切，却也发现自己早已中了她的毒，毒入骨髓，想拔也拔不出来，想思成疾。

    “主子，圣女逃了……”

    翠竹眉头皱了一下，看着沈千伊清冷的脸，轻轻的说道。

    而这宫殿外面的人，除了还站着的两个白衣女子外，其它人早已随着圣女跑了。

    “嗯。”

    沈千伊淡淡的应着。

    而这时，那两个白衣女子上前一步，对她俯身一礼，“固王妃，主人有东西要给您。”

    “嗯？”沈千伊抬头，却见那女子递上一封信。

    沈千伊将温景辰放到一旁，折开了信。

    看完了信，沈千伊的手抖了一下，随后摇头看着温景辰苦笑一下，“还真是个傻瓜！”

    随后手中的信便被她化为齑粉，手一松齑粉随风飞散。

    “我不会这样做，你们俩走吧！”

    沈千伊再次扭头对着二人说道。

    二人却瞬间跪了下去，“王妃，求您成全了主人的心思吧，求您！”

    沈千伊摇头，她已经伤过他一次，又怎可再次利用他！

    不！

    “主子……”翠竹想不通沈千伊要做什么，如今圣女受伤，宫殿混乱，这么一个大好的机会，放过了再寻可不容易！

    “王妃……”一女子唤了一句，沈千伊扭头看去。

    就在这一瞬间，另一个女子已经来到了温景辰的身旁，手中一把匕首，便刺入了温景辰的肩胛，可她却已是泪流满面。

    看着沈千伊僵冷的面颊，哽咽道，“王妃，主人说了，您若不应，便令我二人，将他大卸八块！王妃，求您，求您，为主人留个全尸……”

    大卸八块！

    这四个字如重锤一般，狠狠地敲在了她的心上。

    紧紧的闭了闭双眼，再次睁开，已是一片狠戾。

    “翠竹，通知马三哥，将这座山给我包围住了，另外，发信号告诉方卓，进攻！”

    翠竹大惊，温景辰到底给主子写了一封什么信，竟让主子如此疯狂？

    “主子？”

    “照办就是了！”说完这话，沈千伊抱起了温景辰，便向山下走去，转眼，她那淡青色的身影便已消失在了山林之中。

    翠竹不敢怠慢，立时照做——

    沈千伊才下到山底，却已感觉到整个南疆的气氛发生了微纱的变化。

    老百姓的双眼不再是木纳，反而带了一种愤怒。

    就在沈千伊来到山下后，便被百姓团团围住。

    “你就是那个妖妇吗？”

    “打死她，是她害得圣主被神惩罚！”

    “打死她！妖妇……”

    ……

    不同的声音从四处传来，而沈千伊却已抱着温景辰飞身而起，落在一间民房的上空。

    “各位……”

    沈千伊清冷的声音从屋顶传来，那带着内力的冲击，瞬间让下方的百姓顿觉心血澎湃。

    不敢再动，再动便会吐血而亡！

    沈千伊向来不屑用这种强压的手段，但，有的时候，此种手段，却也更能达到效果！

    而这时才赶过来的两个白衣女子，已来到了她的身边。

    其中一女子扬了扬手中一方令牌，下面的百姓瞬间趴伏于地上，“参见使者！”

    另一女子瞬间拿出一明黄卷轴，打开后，便道：“圣神有旨，圣女持强凌弱，不为天下苍生主谋，思.银.欲瞒天下，害圣主欺本神，故，罢废圣女，打入地狱！择天下苍生，寻上世圣女转世，软此！”

    话落，便将那所谓的神旨转了个方向，让大家清楚的看到上方的字迹与那个大红色的玉印！

    “圣神万岁！”百姓唱喝。

    而沈千伊的心，却因这几句话，而不能平静。

    “王妃……”一个女子轻劝的唤了她一声。

    沈千伊便抱着温景辰起身“我怀中的男人，便是你们的圣主，你们有眼睛可以自己看……”

    话落，沈千伊便将他扶了起来。

    那枯瘦的身形，让下方的百姓瞬间惊愕。

    而沈千伊也终是知道，他为何要如此作贱自己了。

    他到是将这后面的事情想的很清楚，更安排的极明白了。

    “神啊……”

    “呜呜……圣主大人好可怜……”

    “圣主……”

    一时间百姓哀泣之声不绝与耳。

    “圣神旨意已到，圣女所下的神意，皆被废除！如有违背，入十八层地狱！”白衣女子再次开口。

    随后带着沈千伊飞离此地。

    “恭送使者。”——

    山林之中，沈千伊寻了一处风景优美的地方，将温景辰给葬了。

    看着那坯新土，沈千伊道，“我想你下辈子快快乐乐的，别再遇上我这种没心的人了，一路走好。”

    才一转身，便听“扑通扑通”两声传来，却见两个白衣女子嘴角滑下黑血，却已含笑而去！

    ***

    南疆的局势只在一瞬间便发生了翻天复地的变化。

    圣女身受重伤逃回了宫殿，满身的鲜血，吓的宫人远远地跪了一地。

    而她的脸上更是带着无尽的恨意！

    “圣女大人！”两个男侍上前，见她满身是血，顿时吓的脸色苍白，“快来人啊，去叫巫医，快快去叫巫医……”

    “站住，谁敢将此伤宣扬出去，本圣女砍了他的脑袋！”

    宫人吓的大气不敢喘，两个男侍却也不敢上前。

    “死人吗，还不过来伺候本圣女……”

    若不是她发现的早，温景辰那个贱男人的一刀还真能捅死自己！

    该死的，她一定要他好看！

    两个男侍畏缩着挪着步子，看的圣女眯了眯眼睛，竟是直接出手，取了二人的命。

    “大人息怒！”一众宫人被她此举吓的全数跪爬在了地上，无人敢抬头看去。

    “大人，这是怎么了？”突然一道极轻的声音从内室传来，一个缦纱的身姿从帘后走了出来。

    他的衣裳敞着，露出古铜色的肌肤，手中捏着一个银色小酒壶，一脸邪魅，在所有人都害怕此刻的时候，他却晃着身子来到了圣女的面前，“啧啧啧，竟是受伤了？”

    “信不信本圣女杀了你……”

    “呵呵……大人舍得吗？”

    话落，他却将圣女的衣服一把给撕了开来。

