
　　林羽在很早之前就想到了对方，知道自己的实力强大之后，可能会真的选择逃跑，毕竟谁都不愿意跟他正面对抗，这种情况对他来说是非常不利的。但是他也是真正意义上的，没有想到这些家伙竟然能有这样的手段，在知道自己的实力，完全不是林羽对手的情况之下，便直接是从这个据点当中消失不见了，他的神念已经扩散的非常之大，但是并没有发生任何的异变，难道说这个黑衣人就这么从自己的面前消失不见了吗？

　　林羽的脑海当中很快闪过这个念头，但是他很快就否定了自己这样的想法的确是有人可以做到这一步，但是眼前这个黑衣人绝对是不可能达到这种程度的，若是他有这种能力的话，根本不需要担心自己跟林羽正面对抗不是林羽的对手，所以他既然是选择逃走了，就证明他的力量是没有林羽强悍的，所以才需要通过这种手段来保证自己的安全，至于在这之后到底是有着怎样的一段隐瞒的历史，这是现在的林羽无法确定的一件事情。23sK.com

　　小魔女看着身边这个男人此时也是无比好奇的，不管怎么说，现在林羽现在的样子也不难看得出来，似乎对于当前这个处境是有着自己的想法的，不管之前他们到底是在面对着什么，但是接下来所发生的种种的一切，好像都在变得更加棘手，原本他们认为自己可以很快就找到黑人到底是在什么地方，如此一来的话，所有的问题都能够顺利的解决掉，但是就目前来看的话，所有的问题都似乎在这个过程当中变得更加接受平静，现在他们的能力是无法那么短暂的时间当中就知晓对方的存在的。

　　“这个家伙比我想象当中还要难缠，能够在这么短暂的时间当中，就直接在我的面前，消失不见让我根本没有办法捕捉到他的存在这一点上面来说是很少有人能够做到的，也不难想象到他在知道我的实力之后便很快做出这个选择，是因为他清楚的明白自己根本不是我的对手，如果在这一刻还没有来行动的话，后果将会不堪设想，他很清楚自己的处境，也明白自己能够走到怎样的地步”

　　面对当前这样的处境之下，如果是其他人的话肯定会变得非常紧张，但是此刻的林羽却并非如此，他当然知道黑衣人比自己想象当中的还要非常聪明，在这一刻肯定是动用了什么特殊的手段让自己能够在短暂的时间当中处于完全消失的状态之下，但是对于林羽来说这一点是根本没有任何意义的，他是一个非常有耐心的猎人，如果没有看到自己的猎物的话，他是绝对不会就这样轻易放弃的，哪怕这个对手表现的非常狡诈，但是这一切对于此刻的林羽来说却根本算不上是什么。

　　林羽当然知道自己此时此刻面对的对手比他想象当中的要更加狡猾，所以在这样的一场战斗当中，必须要让自己保持完全谨慎的状态之下，唯有如此才能够抽丝剥茧找到很多破解的方式，这一切对于此刻的林羽来说没有那么容易，但是他现在更愿意相信自己一定能够完成这个任务，对手的能力的确非常特殊，但仅仅只是这个样子又能够如何的来到，并且如此短暂的时间当中，他就可以从他的面前完全消失不见吗？

　　从战斗结束到现在，其实也并没有过去多久时间，林羽能够无比坚定的相信这个家伙是根本不可能在如此短暂的时间当中就从自己的神念范围之中消失不见的，要知道他的精神力量无比强大，所以它能够扩散到的范围之内，根本是不可能有人在这么短暂的时间当中就脱逃出去的，这就只能有一个原因，这个结果利用一些特别的方式在这短暂的时间当中，让自己处于完全消失的状态之下，但是这种程度的力量恐怕根本不能持续太久时间，只有等到他的力量完全消耗殆尽的话，那么林羽便可以在第一时间知晓它的存在，而呢之后的所有问题都会变得非常轻松了。

　　身边的小魔女之前还在担心林羽如果无法找到这个家伙的话，他们之后应该如何行动，这是看到林羽现在一副云淡风轻的样子，显然是根本没有将当前这个局势放在心上，他也是慢慢跟着放轻松下来的，或许眼前这个男人最厉害的一点也是这个样子吧，在常人看来很难做到的一些事情，但是对于此刻的林羽来说却并非如此，他很清楚的明白自己能够做到什么也更加清楚的知道敌人的实力是无法达到某一种程度的。

　　接下来这一段时间当中自然是无比枯燥的，他们必须要在这边耐心等待敌人慢慢的暴露马脚，一旦是让他们抓到了这个潜伏的破绽的话，那么这家伙继电石逃到天涯海角，也会在瞬间被林羽捕捉到神念所及范围之内，它便可以利用空间法则瞬间传送到那边去。

　　即便这些家伙的实力再强，还有如何转化者的能力，已经算得上是非常特殊的，并且这些灾后还无惧任何痛苦，但是在小咪的面前，他们根本都没有坚持太久时间就被直接秒杀掉了，相信这个黑衣人也是因为看到了这一点以后，清楚地知道自己跟晓明之间的差距实在是太大了，所以这个时候病只能是选择从这个地方逃走，因为他知道如果自己不走的话，便会被林羽给斩杀掉。

　　这样一来的话，整个局势对于自己来说就是非常不利的一件事情了，它当然不能够任由这样的事情发生，所以第一时间便这样直接逃走，想来这种情况之下自己便能够保证安全了吧，但是却不想到林羽的神念已经完全覆盖了整个据点附近，即便是他有再大的力量，恐怕也很难从这么短暂的时间当中就逃走了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百八十一章 　　 类魔免费阅读。https://xs.23sk.com 