    巨人恶魔王都已经死亡，骸骨荒原剩下的恶魔也没有了反抗的必要，恶魔世界里面强者为尊的观念倒是帮助了楚天不少。

    “主人！”

    为了在楚天面前露脸，这个鳄鱼脸的恶魔还特地去取出了巨人恶魔王收集起来的东西，其中有着几块魔石。

    楚天对于这个鳄鱼恶魔的投诚没有什么想法，只是收下魔石，其他不需要的东西给了下面的恶魔。

    “洛萨，这个给你了。”

    楚天将缩小的骨头狼牙棒丢给了洛萨，这只恶魔瞬间对楚天感恩戴德，要知道掌控了这个骨头狼牙棒就相当于掌控了骸骨飞龙，那可是大恶魔级别的存在。

    鳄鱼恶魔在一旁看得心动，眼中似乎对楚天充满了崇拜。

    这是不同于其他恶魔的魔王，他强大，慷慨，而是不像其他恶魔一样，时不时的还会打杀自己的追随者。

    整合骸骨荒原和恶魔迷林的力量，楚天发现自己手下还多出了三只大恶魔，他们是通过吞噬恶魔力量提升的，只不过在战斗之中刚刚提升，并不能和鳄鱼恶魔，洛萨他们相比。

    “主人，我们是在这里休息一段时间还是......”

    洛萨恭敬的问道。

    楚天手一挥，所有恶魔的注意力都被吸引了过来，他开口道；“去双子恶魔的领地，我们的恶魔军团得要在战斗之中提升力量，而不是永远待在一个地方。”

    霸道，强硬，但是手下的恶魔却没有一个反驳的，他们清楚的看见，恶魔迷林竟然战胜了他们骸骨荒原，不少在战斗中吸收了恶魔力量得到提升的恶魔，更是殷切希望下一场战斗。

    如此快速的朝着双子恶魔的领地发起攻击，其实也有楚天自己的想法和考虑，要是在这个地方休养生息，双子恶魔那边必然会知道骸骨荒原的事情。

    要是对方做好了准备，楚天再想要带着恶魔军团打过去可就有些麻烦。

    也许楚天面对小恶魔的人海战术没有问题，但是面对数量极多的大恶魔也就有些麻烦了，恶魔界里面依靠人海战术胜利的事情也不是没有。

    在前往双子恶魔领地的时候，楚天眼中也带着一股笑意。

    神？如果楚天在恶魔界成为了神，带着无数恶魔军团冲上人类世界，那个法诺难道还能阻挡自己吗？

    楚天记仇，虽说好汉不留隔夜仇，但面对一个实力差距如此之大的神，楚天也不是傻子，自然是等力量足够再去找对方的麻烦。

    人类世界，罗温正站在一个透明的宝珠面前，周围已经躺下了一圈的守卫。

    “终于让我找到了，让这个人类世界变成独属于我的东西！”

    这个宝珠叫做瘟疫之珠，似乎在这个人类世界的过去，爆发过一次全人类灭绝性的瘟疫，而引发那种灾难的就是因为这个宝珠。

    然而这个瘟疫之珠的力量并不仅仅如此，它最重要的能力是传播。

    罗温触摸着这颗珠子，竟然发现这颗珠子其实是有着一定潜在意识的，他在触碰到这颗珠子的时候，仿佛触摸到了整个世界。

    “让人类陷入梦魇，让他们变成自己最恐惧的模样！并且为我所用！”

    罗温口中说出的话语让瘟疫之珠上面浮现出一圈水波一样的纹路，随后，一股无法言喻的力量扩散而出。

    在罗温的身边，有着一个还没有断气死亡的守卫，他的眼中惊恐，身体逐渐发生了变化。

    “啊！”

    只见这个守卫变成了罗温的面孔，但是四肢却是如同怪物一般的扭曲，明显是罗温之前使用过的一些力量然后扭曲而出的。

    “有趣！有趣！”

    罗温满脸笑意，这个怪物竟然拥有和自己相差不多的力量！这真是意外惊喜！

    这个怪物看着罗温，身体在不断的抖动，一副害怕得要死的样子，他还是人的时候，就是因为罗温给他带去了最大的恐惧，所以他也就变成了罗温的模样。

    即便是怪物了，依然惧怕罗温，并且还要被罗温给控制。

    罗温的手似乎将瘟疫之珠给吞噬了进去，他身体浮现的力量似乎又强大了几分。

    “只是可惜，这颗星球上的人并不多，等我彻底占据了这颗星球，我就可以对那两个神下手了！吞噬了神！这个宇宙都是我的！”

    罗温放声大笑。

    在外界，瘟疫之珠的力量也扩散了出去，罗温身边的那个怪物在人类众多的地方制造恐怖，无数人类受到影响，变成他们所恐惧的东西。

    与此同时，人类方面也开始对这些怪物发起了攻击，各种大型武器被投放到战场，和楚天不同，这些怪物有一部分是可以灭杀的。

    不仅如此，禁忌小队和各种掌握强大力量的人类也开始出现，在利用异常进行了防护之后，他们也展开了作战。

    然而，瘟疫之珠之所以称之为瘟疫，就是因为这股传播的力量实在是太强了。

    一个禁忌小队队员使用异常的力量灭杀掉一个怪物，而他的身后却是突然浮现出一个鬼怪。

    “该死！”

    他怒吼着，转身疯狂对那个鬼怪发起攻击，只是那个鬼怪没有受到半点伤害，反而激发了他的凶性。

    “啊！”

    鬼怪扑来，直接取走了那个禁忌小队队员的心脏。

    “不！”

    禁忌小队队员在死亡之前无比痛恨这个鬼怪出现电影里面的导演，如果不是那个导演拍摄这个电影吓到人，那么这个鬼怪也就不会出现了。

    大片的血液从禁忌小队队员的口中喷涌而出，他的身体逐渐发生了变化，他也受到了瘟疫之珠的影响。

    “啊！”

    一个没有面孔，但是浑身都是各种鬼怪的怪物重新站了起来。

    他仇恨导演，但是不知道导演是谁，只是和鬼怪有关，于是变成了这个模样，只不过，这个怪物又瞬间扑向了之前拿走他心脏的鬼怪。

    这些事情在一个个的城市蔓延开来，人类似乎陷入了星陨级别的危险之中........

