    第1311章 怪女人！

    所以他敢肯定这一个女人一定有什么问题，而且看着对方那眼神之中，似乎流淌着一丝非常熟悉自己的神光。

    莫非这家伙就是之前她们所说的那一些神官委员成员吗？

    只见到这个时候的秦风在脑海之中思索。

    “不用激动，今天我只是想带你去一个地方而已。”

    只见到这个时候那一名女子只是对着秦风说道，整个人一副非常别样的姿态。

    “又是带我去一个地方，你们这些人能不能不要一直重复这一个套路？直接将你们那些所谓的神官委员会委员带过来吧，我倒是想看看他们！”

    此时的秦风对着这一名女子说道，整个人的语气没有带半点的情感。

    毕竟对付这一些人用什么情感呢？

    直接杀无赦就行了，这就是他为人处事的方法。

    “你放心吧，我可跟之前那些人不一样，我带你去的是一个好地方！”

    只见这一名女子只是笑眯眯的说道。

    “莫非你要带我去的是北域？”

    此时秦风朝着此人看去。

    眼中多出了几分疑惑的神色。

    “不不，我要将你带去一个人间天堂，只要是人都会喜欢的地方！”

    那一名女子微微的摇了摇头。

    “行了吧，你说的这些地方我不想去，而且也压根不感兴趣，如果你带我去北域的话，那么我倒是可以考虑考虑。”

    只见秦风微微的耸了耸肩说道。

    “可以，那我便把你先带去北域，等你将神官杀掉之后，再随我一起去，你看如何？”

    女子此时看着秦风。

    “你这女人当真是怪异，你到底想做些什么？？”

    秦风震惊了。

    这个女人居然知道自己要去北域杀神官。

    可关键既然她知道，竟然还要纵容自己。

    这究竟是什么鬼？

    对方到底想做些什么？

    实在是太奇怪了。

    “我不想做些什么，我只是想将你带到一个人间天堂一样的地方而已。”

    邪丽莎此时对着说道。

    这个家伙当真是长得极为妖孽。

    看到对方的第1眼她就已经留恋上了。

    如果能与对方产下结晶，那应该会是一种多么美妙的事情啊。

    邪丽莎此时那一双美眸之中透着的是浓浓的欲望。

    “你是妖怪或者精怪化身为人？”

    只见此时秦风对着问道。

    说实话他实在琢磨不透这一个女人究竟在打什么算盘。

    “不是。”

    邪丽莎微微的摇了摇头。

    “那你为何一个人出现在这里？”

    秦风变得更为疑惑了。

    对方居然不是妖怪和精怪的化身。

    本来他以为这一个女人是在骗他。

    结果他发现从对方那一颗眼眸子之中透出来的不是假意，而是一种在说实话的神情。

    秦风毕竟也是达到了至高神的层次。

    可以说眼界非常的高。

    见识的东西也极多。

    一个人的眼神想要瞒过他几乎非常的困难。

    至少他认为现在没有人能做到。

    “我来这里自然是为了等你啊。”

    只见到此时邪丽莎对着秦风说道。

    嘴角还扬起了一道看起来像是十分甜美的笑容。

    ……

    (本章完)

