
　　和死灵学派一样，塑能学派里，也有不止一位大法师关注着格雷特。

　　哈特兰城格尔曼法师的老师，洛伦兹大法师；

　　从战场上把他捞起来，带回议会总部的卡莱尔大法师；

　　主讲音波魔法，把他的论文带给评议会的齐法尔大法师；

　　还有在通天塔里拍桌子的那位，哪怕是为了自己的面子，也盯住了格雷特的动向，生怕他跑掉。

　　自然，格雷特的论文一经提交，这个消息，就摆到了诸位大法师的案头。

　　“【燃烧之手】的改进版？就是我看见的那个？”

　　卡莱尔大法师眼睛一亮。

　　那次他在魔法罗盘上，确实监测到了强大的法力波动，后来也在天上亲眼看见白火喷吐。一发连着一发，居然烧光了光辉教会出名的圣佑术，留给他的印象极其深刻。

　　而那时候，格雷特还是个一级小法师，他绝对不会看错！

　　可惜，魔法议会对于每个法师的独有魔法，保护得极为严厉。一个陌生的法师，一个只有1级的小法师，独创了一个强力魔法，卡莱尔哪怕贵为14级大法师，也真拉不下脸来坑蒙拐骗，哄着对方把魔法交出来。

　　只能期望对方啥时候能写完论文，把魔法提交议会，他好走正式渠道出手兑换……23sk.Com

　　“所以白火魔法就是这个了吗？附的魔法呢？还没审核通过？”

　　卡莱尔大法师敲敲桌面，一只头顶扇形羽冠、翅膀上有三四条黑白条纹的小鸟扑腾过来，落入他掌心。卡莱尔大法师托着小鸟转了个方向，对准它嘴巴，清清嗓子开口：

　　“文森特，那个【燃烧之手】改进版的魔法，就是格雷特·诺德马克刚提交的那个，通过了告诉我一声，我去兑换一份。”

　　小鸟展翅飞出。不一会儿去而复返，张开嘴，尖尖的、略带弯曲的鸟喙里，传出了另一个浑厚的男声：

　　“一个1级法师的魔法，也要催着我审核？卡莱尔，你欠我一顿饭！要你上次拍下来的那瓶葡萄酒！梅勒酒庄的！”

　　卡莱尔大法师笑着摇摇头。只过了半个小时，魔法屏障外飞来一只啄木鸟，坚硬的长喙在屏障上不停敲打，小脑袋上下起落，几乎拉出了一片残影：

　　“笃笃笃笃笃笃……”

　　啄木声密集到一秒十来发。卡莱尔大法师捂了一下额角，不得不挥手打开屏障。啄木鸟敛翅冲进来，没站稳就迫不及待地张开鸟喙，之前那个浑厚的男声赫然变得尖利，语速也比原来快了一倍：

　　“卡莱尔！这小子你从哪里找到的！1级的燃烧之手给他这么一改，威力足足推到了4级！4级！他是你徒弟么？不是的话，我可就下手了！”

　　得，又来了一个抢人的……

　　卡莱尔大师弯了弯嘴角。他抓一把魔晶碎末打发走啄木鸟，起身来到法师塔兑换处，刷了下自己的徽章。然而白火迟迟没有出现在兑换列表上，卡莱尔等来等去，决定直接去27楼，找文森特要论文来看。

　　才出电梯门就觉得不对劲。整层楼的气氛都异常压抑，像是暴风雨来临之前海边那种感觉，喘两口气就感到胸口发闷。路过的五级、六级甚至九级魔法师，一个个战战兢兢，下意识地贴着通道边缘行走。

　　卡莱尔皱皱眉，大步走到文森特法师的办公室门前，抬手敲门。刚敲第一下，里面就爆出一声怒吼：

　　“滚！”

　　“文森特，我是卡莱尔！”

　　“滚！！！”

　　卡莱尔愣了一愣。他下意识地退了两步，又踏上一步，侧耳倾听。很快，他就听见文森特把地板踏得一片山响，脚步急促，像是困兽一般团团乱转：

　　“不可能的……不可能是这样的……绝不可能……可是……可是……”

　　“文森特！你怎么了！”

　　卡莱尔大师担心地提高声音。一位魔法师见识到新奇的、颠覆性的理论，这对他来说是好事，也是坏事：

　　如果他可以顺利地接受，这能让他的魔法大踏步前进，有可能成为升阶的契机；

　　而如果这种理论和他的固有认知极端冲突，他却又不得不承认其正确……

　　每一位魔法师的冥想环境，都是依据自己对世界的认知构建。五级以上，冥想环境开始趋向稳固；十级以上，冥想环境开始实质化；而十五级以上，一位法师甚至可以基于自己的冥想环境，吸收外界元素，直接构筑成半位面。

　　而已经足够稳固、足够凝实的冥想环境，一旦与对世界的认知冲突，魔法师轻则不得寸进，重则，非死即残。

　　魔法议会的发展，每一次进步，每一场理论革新，都踏着凝固的鲜血和乳白的脑浆。

　　房间里的脚步声和自语声还在继续。文森特大法师又转了七八个圈子，忽然跳起：

　　“我要验证！对，我要做实验验证！在没有验证之前，我什么都不会相信的！来人！照这张单子，给我准备器具和材料！”

　　办公室大门轰然打开。文森特法师大步踏出，袍角飞扬，棕褐色的络腮胡像雄狮一样根根炸开。低阶法师们蜂拥而上，接过清单，整理实验桌，架设曲颈甑，取样品……

　　卡莱尔大法师悄然退到一边。

　　他和文森特也是多年好友，这会儿悄悄溜进他办公室，翻出论文，越看越是皱眉：

　　燃素理论是错误的？

　　燃烧是依靠可燃物和那个……那个被命名为O的什么玩意进行的？

　　这种说法，如果正确的话，那是完全颠覆了塑能学派，关于燃烧，关于火元素的理论根基！而且，那个名叫格雷特的小法师，已经依照这种理论改进了【燃烧之手】魔法，被文森特亲自验证过了！

　　怎么办？自己研习的是风元素、水元素分支，老友却是最擅长火元素！多年确信的理论一旦被证伪，对他而言，几乎是致命性的打击！

　　卡莱尔一时仿徨无计。眼看着实验室那边玻璃皿也架好了，火也点着了，他只得把论文复制个几份，揣在怀里，直接去了不远处的通天塔：

　　“老师！老师！有一份重要的论文，请您一定要看一下！”

　　十天后，通天塔第378层，传奇法师的实验室里，寂静无声。以塑能学派的传奇法师，迪卡尔大师为首，卡莱尔大法师为次，十几名魔法师站得密密麻麻，盯着前方操作实验的文森特大法师。

　　水银经过加热，变成红色粉末。

　　容器里空气体积减少五分之一。

　　剩余气体无法支持燃烧，也无法供给动物呼吸。

　　红色粉末再次经过强热，分解成水银和一种气体，气体的体积恰好等于之前减少的体积。

　　在新分解出来的气体中，伸入即将熄灭的木棒，一瞬间，木棒剧烈燃烧，爆射出耀眼的强光。

　　以新分解出来的气体作为施法材料，释放改进后的【燃烧之手】魔法，白火的威力，几乎等同四级的【龙息术】……

　　论文里的内容，一条一条，全数被验证完毕。

　　文森特越做脸色越白。他颤抖着双手放出最后一个法术，【燃烧之手】改进后的白光，照得他嘴唇苍白如纸。再没有借口了，再没有可以反驳的地方了，燃烧的本质，火元素的本质，的确不是燃素……

　　他下意识地闭上眼睛。一瞬间，冥想环境里的火元素，剧烈暴动起来。

　　“文森特！不要冥想！”

　　迪卡尔大师高喝。声音滚滚如雷，实验室的魔法阵也在同时压下，在1平方米的范围内隔断了所有元素。文森特整个人晃了一晃，鼻孔里、耳朵里，同时流出鲜血，软软坐倒在地上。卡莱尔反射性地扑了上去，伸手搀扶：“老师……”

　　迪卡尔大师却已经顾不上他。这位传奇法师袍袖一拂，悬空而起，一步就踏到了落地窗前。他背在身后的左手剧烈颤抖，右手向前、向上，笔直推出——

　　“轰！！！”

　　一声剧烈爆炸，荡开了通天塔外浓密的云层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百九十二章 颠覆燃素学说……轰！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 