    他势必要把萧让的大脑整崩溃了才可以，毕竟，这件事情已经开始了，他已经没有回头路可以走了。

    所以他干脆一不做二不休，直接把属于隋炀帝的那段历史，直接强加到了萧让的大脑芯片里面。

    这样一来，萧让在梦里看到的东西，就变的更加的丰富和扑朔迷离起来。

    只是他现在还不知道，自己接受的信息越多，等下醒来之后的痛苦就会越加的沉重。

    隋炀帝见中原大乱，长安已经落入李渊之手，想再北还已无可能，于是决定偏安一隅，把都城迁到丹阳来。

    丹阳是南陈的故都建康，北有长江天堑，可以据守江东。大臣虞世基非常赞同炀帝的想法说这是江东百姓期盼已久的大禹之举。

    但是，右侯卫大将军赵才却不同意迁都丹阳之事，并斥责虞世基欺君罔上，说江东潮湿，地域狭小，若迁都过来，内要供奉皇上和百官公卿，外要供给三军，百姓必定会不堪重负，然后生乱虞世基身居高位，从来没人敢公开指责他。

    现在一个小小的右侯卫竟敢如此无礼，他十分愤怒，反而诬陷赵才胡言乱语，诽谤朝廷，说江南乃肥腴之地，物产丰富，供给肯定不会有问题。赵才仍然不同意虞世基的意见，说即便供给不成问题，而随驾扬州的将士有十五万之多，军

    中骁果人士多为关中人，来到扬州后十分思念家乡。

    如果听到北还的命令，必然非常高兴，作战起来也异常勇猛。如果他们听说要定都丹阳不再回家，军中逃亡者必定很多，后果不堪设想。

    但炀帝对赵才的话很不以为然，反而扭脸问虞世基叛将窦贤的情况。

    虞世基说连同逃亡的士兵一同被追了回来，全部以叛逃谋逆罪斩首。

    赵才意识到自己再说下去恐怕会惹恼炀帝，从而带来杀身之祸，于是告辞退岀。果然，炀帝开始怀疑起赵才来，并吩咐虞世基派人跟踪监视。

    赵才走后，炀帝又问宇文化及、宇文智及等人对迁都丹阳的看法。

    众人不敢表露出丝毫不满之意，忙回答愿意遵从皇上的旨意。

    宇文化及和字文智及都是字文述的儿子，曾犯罪该斩，但场帝念及与宇文述的交情，免除了他们的死罪。宇文述死后，炀帝发现他们兄弟有其父遗风，忠勇能干，加上自己身边缺人，便任命宇文化及为右屯卫将军、宇文智及为将作少监;还让字文化及承袭其父爵位，掌握待卫大权。

    司马德拨也是炀帝宠信的一个侍卫将领。炀帝见他们几个都表示了忠君之意，心里踏实了许多。

    然而炀帝没有注意到字文化及他们在表示忠心的时候，眼睛里隐藏的那种阴森冰冷的神情，一场大的变乱已在酝酿之中。

    臣僚们都走后，虞世基又对炀帝说:陛下，赵才说的骁果思乡，也不全是妄言，还需早作安定之计为好。

    炀帝点点头说:这件事朕也想到了，不知爱卿有什么好办法？

    虞世基沉思片刻，说道:骁果人士都是青壮男子，所谓思乡，不过就是想女人罢了。陛下只需下诏，允许他们在此地娶妻生子。他们有了自己的家庭，就不会再惦念千里之外的妻室，自然也就能够安下心来。

    场帝听了虞世基的话，连连点头说:此计甚妙，爱卿足智多谋，

    只是骁果人很多，由谁来为他们牵线说媒呢。

    虞世基摇头说:陛下，无须说媒，陛下只要赦令将扬州城内外的寡妇和未婚女子全部招来，集中在宫监，然后让骁果人士前去挑选为妻即可。

    炀帝觉得这个办法很好，兴奋地说:好，既然这样，这事就交给爱卿办理。

    之后便起身向后宫走去。回到后宫，炀帝吩咐内侍准备酒宴，然后把萧后叫来，要一同饮酒。

    萧后却滴酒不沾，只坐在一旁看着炀帝一杯接一杯地喝个不停。过了许久，萧后终于忍不住问道:陛下真的要定都丹阳吗？

    炀帝点点头说:天下已经乱成这个样子，怕是不可挽回了，定都丹阳也是无奈之举。

    萧后不无担心地说:可是，臣妾听说军中怨言颇多，恐怕会发生不测。

    炀帝此时已微醉，挥了一下手说:不就是窦贤带了几个人想要

    回关中吗，已经被抓回来斩首了。

    萧后仍然不能放心，说道:恐怕不仅如此，臣妾还听说骁果将士也在密谋叛乱呢。

    炀帝心中一惊，酒也醒了大半，急忙问道:皇后听谁说的。

    萧后回答说:是前天一个内侍告诉臣妾的，他听到军中有几位将领私下议论，好像在密谋什么大事，所以便奏明皇上

    哦，原来是谣言啊!炀帝长长地吁了口气，随后又说，“将造谣者斩首，以正视听即可。

    萧后大吃一惊，说道:皇上怎么不去查明事情真相，反而随便杀人呢？

    场帝满不在乎地说:一个宫人竟敢乱言朝事，蛊惑人心，当斩。

    萧后不再作声。炀帝又喝了几杯，无意间看到一旁案几上的铜镜就走过去对着镜子照起来。他捋捋胡须，拢拢头发，将自己打量了好会儿，转身对萧后说:皇后你说，这么好的一颗头颅，会被谁砍下来。

    萧后正在思索着什么，忽然听到炀帝说出这样的话，惊慌无比。

    炀帝收起脸上流露出的悲伤，转而哈哈大笑，说:皇后，人活一世，草木一秋。富贵贫穷，欢乐痛苦，还有那凶吉祸福，都要交替轮回，无须认真，更无须悲伤，还是今宵有酒今宵醉吧!

    说着，他又端起满满一杯酒，一饮而尽。

    这时，殿外传来一阵歌声，清脆而委婉，是一个女子在吟唱

    南杨花谢，河北李花荣。

    杨花飞去落何处，李花结果自然成。

    炀帝听到歌声，就说:这是谁在唱反歌？杨花、李花，摆明是在说朕与李渊!

    他一边说着，一边走出殿门。夜色朦胧，根本看不见一

    个人影。

    他立足细听，那歌声一会儿像在东，一会儿又像在西，飘忽不定，有时还像是来自星光稀疏的天空。

    微醺的炀帝踉跟跄跄地踱回殿中，长叹一声道:这是天在唱，天在唱啊!

    他索性端起酒壶，张开嘴“咕噜咕噜”地灌了进去壶酒喝尽，炀帝一步一摇地走向书桌，铺开一张方笺，提笔写道

    求归不得去，真成遭个春。鸟声争劝酒，梅花笑杀人。

    然后就借着酒劲，躺在地上睡着了。

    隋炀帝正在睡梦之中，忽然被一阵嘈杂声惊醒，他急忙坐起，侧耳细听，窗外都是人们的奔走呼号声，伴随着闪烁晃动的火光。

    他还以为是草料场起火，立刻翻身下床，正穿衣间，一个声音在窗外大喊:陛下骁果造反，就要冲进来了。

    炀帝跑出西阁，成卫内侍早已不见了踪影。

    他又赶到大雷宫，灯火通明的大殿里更是空无一人。

    他突然明白了，这并不是突发的事变，而是一次谋划已久的反叛，只不过将他一个孤家寡人蒙在鼓里罢了。

    炀帝茫然地在椅子上坐下，想理一理思绪，看看如何应对眼前的局势。

    皇上在这里!

    随着一声大喊，涌进一群持枪提刀的将士，走在

    前头的是宇文化及、宇文智，司马德戡和校尉令狐行达。

    炀帝没有看见虞世基，心头一惊，问道:虞世基在哪儿？

    司马德戡说:陛下，虞世基已被斩首!

    炀帝恍然大悟，原来造反的正是这一伙人！

    宇文化及说:陛下，军中上下见西还无望，不得已才出此下策!

    炀帝说:你们要回关中，朕答应了便是，何必如此兴师动众？

    宇文化及笑了笑说:陛下，现在说这话，您不觉得为时已晚

    了吗?

    炀帝低下头，轻声说道:朕实在是愧对天下，对不起百姓。可是你们这些人哪个不是跟着朕享受富贵，如今为何要这样对朕？今天这事，是谁领的头？

    宇文化及说:陛下，普天同怨，并不是一个人的事。

    这时，从殿外传来哭声，炀帝十二岁的小儿子—赵王杨呆哭叫着跑进来，拨开众人扑向他的父皇。

    他刚到炀帝膝下，令狐行达手起刀落，把他砍杀在地，鲜血溅了炀帝一身，

    炀帝看着心爱的儿子就死在自己膝下，心中悲痛不已。他脸上的肌肉剧烈地抽搐着，双目紧闭，浑浊的泪水从眼角流落下来，

    毕竟是帝王胸怀，过了一会儿，炀帝稳定了情绪，睁开眼睛擦掉泪水，质问令狐行达:小儿无辜，为何杀他?

    令狐行达咬牙切齿地说:因为他是败国君王的儿子!再说，这些年无辜死于陛下手中的，又何止一个小儿这么说，你们是非要朕死不可了？

    宇文化及回答:陛下不死，天下难安!

    炀帝绝望了，平心而论，他早就想过会有这样一天，而且他对生死

    早已看淡，只是觉得这一天来得太快了些。他平静地说:既然如此去给朕拿鸩酒来!”

    周围的人都站着一动不动。

    炀帝气愤地说:天子自有天子的死法，怎么可以锋刃相加!王公诸侯的血流到地上都会使一方大旱，更何况天子之血，

    宇文化及淡淡地说:陛下可以不用流血。

    炀帝懂了，他环顾四周，殿里没有合适的东西，只有自己腰上的条练带。

    他双手颤抖着解下练带，交给司马德戡，然后往椅子上轻轻

    靠，闭上了双眼。

    司马德戡接过练带，在炀帝脖子上缠绕一圈，练带的一头握在自己手里，另一头递给令狐行达。

    他们相互对视片刻，接着用力一拉，炀帝迅速闭上了双眼，片刻便没有了呼吸。

    相传两代，存国三十八年的大隋王朝，就在这一瞬间灭亡了

    天亮后，萧后和一班内侍、宫官女拆下漆床的木板，做了一口棺材把炀帝和杨呆一起，浮厝于西院流珠堂。

    就像是一场电影落幕一样，萧让看到了隋炀帝的最终结局。

    但是那些屏幕上面的画面已经没有，但是自己却还是在梦中。

    这让萧让不禁惊慌了起来，难不成，自己醒不过来了？

