    “木易小姐你继续说。”马家又一位长老来了兴趣，让木易妖月继续往下说。

    “这些小商会崛起后仍然放纵一切，导致新型商会再度兴起，一直持续到了今日。现在苍穹大陆四域之中还没有任何一个商会能够完全垄断，这对于每一个商会都是机会。”

    木易妖月说完话后每个人都在思考着，秦叶在一旁更是连挑大指，对于这一番高深的言论感到佩服。心道什么时候小妖精也做起神棍了？这些本事连我都瞒过了。看到秦叶的目光后木易妖月并没有过多的得意，深吸了一口气继续朝着下面说去。

    “鸿锐城三大商户之所以难以兴起的原因就是源于达成的妥协，每家一周举办一次拍卖会，所拍卖的物品几乎没有区别，这导致了修士失去了过多的兴趣，请恕我直言，马家的利润怕是一年不如一年了吧？”木易妖月一针见血，将马家的秘密说了出来。

    “木易小姐你说的不错，马家商会较三年以前利益减小了一半，我还认为是常家与姜家在暗中动的手脚，想不到真正的原因就处在我们马家。”马冬梅开口说道。

    “嗯，利益的减小令我们马家想了不少的手段，这也倒是三家越来越不合。”

    “木易小姐不知道你有什么高招能够帮忙挽回，我们马家想要听一听你的见解。”

    ……

    马家长老一直在讨论着，对于这个二十出头的小丫头越来越重视。一切眼睛都聚集在了木易妖月身上。

    “我的想法很简单，只有四个字。合作，创新。合作才能共赢，相互算计的都是输家。创新则是王道，唯有在产品上领先，才能够走的更远，吸纳越来越多的修士。”

    小妖精看来在这方面真有不小的天赋，一个商户想要强盛确实需要合作与创新，不过更需要的则是有一个强大的对手。唯有对手才能让我们不得不奋进工作。

    “好！”

    马家家主与长老同时鼓掌，对于木易妖月这一番话佩服的五体投地。

    “木易小姐，我们马家允许你们木易商会在鸿锐城开张，并且与你们展开合作。”性格豪爽的马冬梅一锤定音，答应了木易家族进入鸿锐城的请求。

    “多谢马家主，木易商会一定不会让你们失望的，如果三年之内马家没有起色，我木易商会甘愿退出鸿锐城。”木易妖月给于了马家众位长老一个保证。

    接下来一个时辰便是起草如何合作，瓜分利益的事情。秦叶在一旁一直听着，并没有给木易妖月添乱。一件困难无比的合作被木易妖月的伶牙俐齿轻松搞定。

    语言是最大的艺术，古往今来皆是如此，无可替代，更无法超越。秦叶心中默念着。

    “呼，我们去常家吧。”

    木易妖月深深呼吸了一口气，拿着签下的合约准备前往常家。单单是一个马家同意是远远不够的，剩下的两个家族都没有马家容易说话。     “不如我们休息一日吧，明日在前往常家。”

    看着精神有些疲惫的木易妖月，秦叶有些不忍。动脑远远比动手更加辛苦，秦叶作为一宗之主，对此体会的更为深切。他可不愿意看到一个累坏了的小妖精。

    “我不累，今日争取将常家搞定，明日就剩下一个姜家了。大不了我们多让出一些利益。你不会怪我吧？”木易妖月小心翼翼地说着。以往对于秦叶任何话她都是言听计从。

    “我怎么会怪你呢？无论你做什么决定我都会站在你身后，为你遮风挡雨。”

    秦叶的话令木易妖月十分的感动，两个人搂在了一起。路上的行人看到这一幕纷纷的反胃，心道好白菜都让猪给拱了。如此如花似玉的女子竟同这个一脸刀疤的男子在一起，上天真是不公平。

    常家的家主年过一百，是个不折不扣的老古董。家主摆设十分的陈旧，由此可以看出他的风格。秦叶与木易妖月两个人进入到了常家后便开始再一次的展开唇枪舌战。

    “不行，老祖宗传下来的，常家决不能容忍任何商会进入到鸿锐城，你们木易家族真的要进入，那就等着我们常家疯狂报复吧。”常老爷子一脸僵硬的说着。

    “常家主，您……”

    木易妖月听到此处眼珠打转，她没有想过碰到一个完全不懂经商，只懂祖训的老家主。对于这种油盐不进的人让她说不出的委屈，一切话语都是在对牛弹琴。常家其他长老从她进入到现在并没有一人开口，不同于马家那样侃侃而谈，各抒己见。

    “妖月，我们不必跟他理论。这老家伙油盐不进，没有什么好说的。我倒是想要看一看常家是怎样报复木易商会的，鸿锐城若是开不起木易商会我们便去大雁塔，塔主是我的好朋友。在离去之前也要将常家搅得天翻地覆。”

    秦叶看着受委屈的小妖精，脸上充满了怒意。看着一百多岁的常老爷子，心中一直在痛骂。这么大岁数的人欺负一个年过二十的小丫头，这是不知道廉耻二字怎么写。

    “真是不怕风大闪了舌头，大雁塔塔主何等修为？那是西域金字塔顶端的人物，这样的人会与你一个小小的下人成为朋友？真是天大的笑话，哈哈哈……”

    常老爷子听完秦叶的话后仰面大笑，常家其余的长老看到家主大笑，也跟着在一旁傻笑。

    “下人怎么了？难道你常家的老祖宗出生的时候就是一家之主？他不照样从孙子开始的，一步步熬成儿子，最后到老子的。”

    秦叶眉毛一挑，脸上的怒意再度出现，对于这样的老家伙就是不能有任何的客气，稍有客气他便是倚老卖老。

    “秦管家你不要说了，常家既然不答应我们就走吧。”木易妖月看到倔强的秦叶，生怕他在这里惹出事来。已经乱世缠身的秦叶禁不起过多的折腾了，若是露出马脚的话那就糟了。

    “想走已经晚了，胆敢侮辱常家的先祖必须要付出代价。我也不会难为你，只要你冲着祖宗牌位磕三个响头，我就放你们离去。”常老爷子把手一挥，整个大殿之中充满了结界。

    “我不是你们常家子孙，凭什么给你们老祖宗磕头？就因为我说了一句实话？”秦叶拉着木易妖月的玉手，让她不要担心。如今的常家对秦叶来说都是小打小闹，大风大浪他经历了无数。

    “就凭你不磕头我就杀了你，不知道这个够不够？”常老爷子个性与玄空有些的类似，认真起来倒也充满了威严。

    “常老爷子，我敬重您是前辈，不妨我们打个赌。我站在原地让您全力一击，就赌我能否生活命。”

    秦叶看着常老爷子，眼神之中充满了强烈的自信。这种自信令常老爷子与常家的长老们感到不可思议。常老爷子半步玄尊的修为，而秦叶只是一个小小的玄灵，玄灵接下半步玄尊一击，完全就是在痴人说梦。

    “哈哈哈，这是我听到过最好笑的笑话，小小的玄灵想要接我一击？即便你三十岁前突破天骄，领悟天骄奥义也没有任何的办法。你若真是能够接我一招不死，那我常家就同意木易商会入住鸿锐城。”常老爷子双指指着秦叶，满眼的不屑。

    “您是常家的家主，希望您能够说话算数。”

    看着常老爷子已经落入到自己的圈套之中，秦叶眼中充满了强烈的喜色。

    “秦管家，我们不进入鸿锐城了，你快取消这一场打赌吧。”

    木易妖月拉着秦叶的手臂，不愿意让他尝试。这可不是闹着玩的事情，整个东域都没有半步玄尊，秦叶纵然有些的手段，但也无法与半步玄尊较量。

    “小妖精你就等我的好吧，我保证安然无恙的活下来。”秦叶摸了摸小妖精的额头，让她安心。

    “常老爷子，我也不用手中的宝贝，赤手空拳迎接您的招数，以免您输了心有不服。”

    秦叶将山河扇交给了木易妖月，对于常老爷子接下来的一招没有任何担忧。

    “真是不知死活，既然你准备好了那我们就开始吧。我也不用武器，就凭两根手指就把你灭掉。”常老爷子继续说着，对于秦叶这个刀疤男子的狂傲感到无比的厌恶。

    “开始！”

    秦叶说了一句，天骄奥义与龙血变的形态立刻展现出来。

    “想不到对你有些低估了，天骄奥义还有特殊的秘法，若是一个普通的玄宗真的有可能让你活下来，不过呢对我来说天骄奥义没有任何的用处。”看着秦叶施展出天骄奥义，常老爷子面色微微一变，双指也是萦绕了一缕气息，一团高密度的绿色光球凝聚在指尖。

    “吞灵幽鬼！”

    秦叶不慌不忙，拿手好戏吞灵幽鬼被他使用出来，这个大殿仿佛变成了一个鬼屋，处处充满了诡异的气息。

    “这是什么招数？”

    “从未见到过，给我的感受是惊悚，我有预感这个鬼怪要是对我动手，我没有任何反抗的余地。”

    常家的长老们看到手握念珠，披头散发的吞灵幽鬼，各个面色大变，内心之中充满着恐惧。

    “看着有些的吓人，不过呢还是没有任何的作用，年轻人，结束了。”常老爷子指尖的绿色能量被他释放出去，这个大殿全部充满了绿色的光芒。

    “给我吞！”

    秦叶大声喝道，吞灵幽鬼尽一切能力吸收着绿色的能量，秦叶不惜将四个气海的全部能量都注入到了吞灵幽鬼之中。处在秦叶身后的木易妖月眼睛一眼不眨地盯着秦叶。

    “防住了，真是了不起的年轻人！”

    一切结束后常老爷子一声叹息，他从来没有想到过一位小小的天骄能够将他的招数破掉，而且一步未动。

    “秦，叶真是太好了。”

    激动无比的木易妖月已经忘记了一切，秦叶的名字也被她说了出来，不过好在她反应的快，并没有连着说出。秦叶冲着木易妖月露出了微笑，告诉她不要慌。

    “这都是常老爷子的手下留情。不知老爷子，之前的事情可否作数？”秦叶拱了拱手，对常老爷子抱拳。

    “输了就是输了，我们常家说话向来算数。木易丫头，你们木易商会来到鸿锐城我们常家不会阻挠。”

    看着有些嬉皮笑脸的秦叶，常老爷子脸上抽搐着，恨不得再给他一指，直接让他含笑九泉。

    “多谢常老爷成全……”

    接下来进入到了木易妖月的环节，秦叶在一旁只是不断地观看着。

