    台风来得快，去的也快，几场雨下了之后，天气就开始长时间放晴，而外面的气温也因为台风的刚刚到来缓和了不少，不再那么闷热。

    接到明报电话的第四天，上午九点左右。

    徐志坐在前往柴湾明报总部的出租车上，汽车穿过一片大厦高楼，穿过红磡海底隧道，很快就从中环边上擦边而过，来到了明报大楼。

    距离上一次来明报已经过了数月，通过了下面的保安，来到了明报的楼层。

    徐志直接了当的来到前台面前：“我约了你们沈总监，我姓徐。”

    前台姑娘看了看徐志，觉得似乎有些眼熟，不过职业素质还是很高，立刻翻了下文件，又打了个电话，不一会挂完电话便道：“徐生您好，沈总监目前在开会，不知道可否等待一会。”

    “好的。”徐志点了点头，其实是他来的有点早了，虽然外面刚刚经过一阵台风，可这个天只要太阳出来，就凉不到哪去，所以稍微早了一点出来。

    前台小姐在文件上打了个勾后，马上走了出来，笑道：“徐生请跟我来。”

    跟着前台，一路经过明报的几处办公区，上一次来只是直接来到了门口的接待室。而此次才算是进入明报的核心区域。报社的空间比起嘉禾日报要大上不少，里面的人员和办工作密集度也要高上很多。所有人忙忙碌碌，即使走动，也都是小跑慢行。

    很快，前台就带着徐志来到了总监办公室旁边的一处沙发座上，对徐志道：“不好意思，总监不在我也进不了办公室，徐生可以在这等一会，不知道徐生是喝咖啡还是茶？”

    徐志笑道：“谢谢，茶就好。”

    “好的！”前台立刻准备去了。

    徐志看了看周围，走到一处书架旁边，随手翻了翻，都是各种按照日期整齐分类的报纸，有明报，明报晚报，明报周报等等，一眼看来，都是今年的。

    “我们明报每一年都会将所有的报纸摆放在这里，供所有人参考，每年过去之后，所有的资料都会归档收藏，以便后人来查询当年社会之事，徐生觉得怎么样？”

    背后的声音吓了徐志一跳，转过头来，一个半百之人站在身后，便问道：“你是沈总监？”

    来人笑道：“不错，徐生还真是年轻啊！”

    徐志问：“沈总监不是在开会吗？这么快就回来了。”

    沈宝新摆了摆手笑道：“每天的例行公会而已，我都快打瞌睡了，徐生你一来，我当然得趁机出来啊！”

    徐志问：“这些报纸从59年就开始存储了吗？”

    沈宝新摇了摇头：“没有，差不多从62年开始的吧，我们明报在开始的时候发展的并不顺利，差不多到62年进入正轨后才开始存储所有的报纸，其实不光明报，其他的比如东方日报，大公报等也都有存。”

    徐志点了点头，他其实很想看一遍所有的资料，虽然现在的他知道很多时间节点。可知道不代表就能利用，具体事情的细节很多都是来源于一些后世的资料，未必和现实历史一样。

    想了想，徐志还是开口问道：“不知徐总监可否能将这些报纸借我一阅？”

    沈宝新愣了下，道：“所有的？”

    徐志点头道：“对，就从70年的开始吧！不知道可否方便。”

    再早之前的报纸看了也没多大意义了。最近几年的就足够了。

    沈宝新想了想摇头道：“不行，徐生如果指定需要哪一天的报纸，我倒可以安排人去找过来。但几年的报纸实在是太多了，我们早已密封起来，没什么大事，不会随便动的。”

    徐志笑道：“那不好意思了，也没关系，只是想看看而已。”

    沈宝新道：“真的想看也不是没办法，但我得先问一下，徐生想要看那一方面的事情。”

    徐志道：“经济方面的吧！”

    沈宝新笑了笑，道：“有一个办法，我可以安排一个复印机，再让人将明报之中关于经济的报纸全部挑出来，然后复印成册送给徐生，但其中的费用必须由徐生负责。”

    徐志道：“这样挺麻烦的，很浪费时间。”

    沈宝新笑道：“徐生看来还不明白一件事，对我们来说时间比钱更重要，如果我同意将所有的报纸借给你，你又要花上多长时间来查找自己所需要的资料呢？”

    徐志想了想道：“很长时间，我本来是打算空闲的时候翻出来看看。”

    沈宝新道：“徐生若是以后有了一定成就，就会明白这个道理，与其浪费自己的时间，还不如花钱来解决，效率是最重要的，而空闲的时间就更宝贵了，休息是最难得的。”

    后世的富豪几乎都给自己配了私人飞机，这不是为了奢侈，真的只是为了省时间，因为很多会议，投资都是争分夺秒，浪费几小时在机场等飞机，可能损失的是数百万美元乃至更多。

    “那如果安排人将这些资料准备好，需要多少钱？”

    沈宝新答道：“我也不清楚，得问专门的人。”

    徐志问：“明报有这种业务？”

    沈宝新笑道：“对，其实很多作家写经济故事，名人传记，地区经济都得查大量资料，这些资料其实就是存在于每天都发行的报纸中，香江的几大报社都有这方面需求，不过很少对外服务，一般是什么内部人查找资料用的。”

    徐志笑道：“原来这样，明白了。”

    沈宝新点头道：“这是小事，等会我会和下面人说一下，具体的你们单独联系，这边请，去我办公室谈吧。”

    “好！”

    