    app2();

            旁边的唐丰早就已经在跟其他几个家长，分享和比较着孩子的成绩，这会儿见叶帆拿过来，很快就探头看了一眼。

    看完，唐丰就乐了，一副语重心长的样子道：“哎呀，你女儿的教育很成问题啊”。说

    着，唐丰还把自己儿子的成绩单，在桌子上一摆。

    只见各科目的评分上，他儿子都是拿了a，老师的评语，也是一大堆赞美和鼓励的话，唯一不足的，就是说他不怎么跟其他小朋友互动。再

    看看叶团团小朋友的成绩单，竟然一堆的b和c？最

    让叶帆哭笑不得的，是单独有一个“体育”，拿了个醒目的a+！？叶

    帆也不知道这个a+是什么鬼，反正老师在评语里写着：参加户外体育课特别积极，小朋友喜欢和她在一起……简而言之，特别能玩！虽

    然幼儿园现在不让教认字和数学之类的太偏考试的东西，但音乐、体育、美术、生活、兴趣课之类的，按理说应该不容易拉开差距。

    可叶团团小朋友倒好，竟然因为很多次作业没做完，或是敷衍了事，所以把分数搞成了c？

    他突然明白了，为啥这小胖妞非得打电话找他来参加家长会了，这分明是怕被苏轻雪打一顿啊！按

    理说自己女儿这小脑袋瓜挺聪明啊，记得以前走跳跳棋什么的，萧馨儿都还走不过她……这摆明了是不好好上学啊！

    叶帆无奈地摇摇头，看来是要想办法，给这丫头提提醒了，虽然不指望她有多大成就，但这态度就有问题。连

    幼儿园都不能认真读，那以后不管往学术方向，还是往修炼方向展，都会更难坚持下去，总不能真的一事无成吧？

    前面和旁边的家长，也都正互相比较着，看到叶帆桌子上的成绩单，大家表情多少有些精彩，颇为同情地看着叶帆……叶

    帆心里暗骂，这小胖妞，不敢让娘亲来丢人，就让他这当爹的顶？他

    虽然脸皮厚，可也不是这么用的啊！

    唐丰见叶帆愁眉不展，得意地用教导的口吻道：“女子无才便是德，你们养女儿的，不用太担心，成绩差点没事，反正都是嫁嫁出去。

    说难听点，只要长得好看就行，长得丑就准备一笔钱整个容，找个好婆家不难，不像我们养儿子的，得为他的事业着想，没能力可不行”。

    他的嗓门很大，旁边几个女孩的家长听了，都有些不悦地看过来。

    但毕竟是本地大土豪，家长们也敢怒不敢言。

    叶帆听到这里，面色沉了下来，冷冷道：“你最好为自己说的话，好好道歉……”唐

    丰愣了下，随即哈哈一笑，看傻子一样看着叶帆：“你说什么？要我道歉？我道什么歉？难道不是么？现

    在女人只要找个好婆家，要什么事业，要什么学历？这是社会现实，你们这些人就是不认清现实，才混得不如意。”叶

    帆也懒得多解释，站起身来，朝着不远处的班主任招了招手。

    班主任一见叶帆主动叫她，立马跑了过去。她

    们这些老师都是有被特意叮嘱过，不管苏轻雪和叶帆谁来，只要这两位不主动找他们，绝对不能刻意去接近讨好。这

    会儿见叶帆竟然主动找她，班主任激动不已。

    “叶先生，怎么了？有事么？”班主任笑吟吟问。叶

    帆正色道：“我觉得，这个姓唐的三观有问题，他的儿子在这个班里，我怕带坏我女儿，你去跟园长说下，让他们换个幼儿园”。旁

    边的唐丰听了，不禁一愣，但随即嘲讽地大笑道：“哈哈！神经病啊！你当你是谁啊？你以为幼儿园是你家开的！？你说让我们换就换？

    你算哪根葱啊？你以为不是家长会，你能跟我说上话？我……”这

    时，班主任回过神来，打断了唐丰的话，“好的，叶先生！”唐

    丰有些懵了，怀疑自己听错了，转头望向班主任，“老师，你说什么？你说‘好的’？”班

    主任有些遗憾地说：“抱歉啊，唐先生，我相信以你的人脉，找个好的幼儿园应该不难，我们这里恐怕不能再收唐瑜了”。“

    我……”唐丰一头雾水，不知道这班主任哪来的底气，敢这么说话。正

    在这时，一个妇人小心翼翼走过来，手上拎着一只布料拎袋，对叶帆道：“团团的爸爸，还记得我吗？”叶

    帆回头，认出来人，笑道：“是孙丽佳的妈妈？”“

    哎，是的，没想到你还记得”，孙母开心地笑道。叶

    帆莞尔，“我又不是健忘症”。“

    也是哈，没多久呢”，孙母笑眯眯地道：“上次多亏了你和苏董，我女儿现在上学可开心了，我知道你们家什么都不缺，但想表一表心意。这

    是我上次回老家，拿来的一些土鸡蛋和自家晒的腊肉，你不嫌弃的话，拿回去吧……”叶

    帆有些意外，推辞道：“这怎么好意思……没必要的……”

    “对您两位来说不算什么事，但对我们家来说是大恩情啊，您要是嫌弃，拿去丢了也行，不然我们就一直心里惦记着……”孙母恳求道。

    对方都把话说到这份上，叶帆也不多说了，双手接过，道：“那就多谢了，我女儿很调皮，你们别嫌她老想玩就好”。“

    怎么会呢，你们家不嫌弃就好……”孙母乐开了花。

    这时，旁边的唐丰，终于听出了一点什么，脸色逐渐地开始白，心跳加……“

    老……老师啊……”唐丰问一旁班主任，忐忑地看了看叶帆，“他……他该不会是……”班

    主任这会儿哪还不清楚生了什么，只能很无奈地点点头，“是啊，唐先生，叶先生是苏董的丈夫，不是你自己要求，坐苏董旁边的么？苏董没来，她丈夫来的呀……”唐

    丰脸都白得绿了，目瞪口呆，肠子都悔青了，自己怎么愣是没反应过来！？

    刚刚在门口，李建民迎接的，压根就不是他啊！

    仔细一回想李建民的表情和眼神，再想想刚才其他家长的目光，唐丰恨不得扇自己两巴掌！

    “我……我哪知道……苏董的女儿姓叶啊……”唐丰都快哭了，想想自己还在称呼自己是苏轻雪的前辈，还一副很熟的样子，简直是笑掉大牙啊！

    叶帆听得有意思，哂笑道：“你不是说了么，女儿养大了都是嫁人的，我老婆嫁给我，难道我女儿跟我老婆姓？”

    唐丰涨红了脸，根本不敢再搭话，眼神都不敢对上叶帆。旁

    边的几个家长不禁都笑了，他们有些还纳闷，这唐丰哪来胆子，这么跟叶帆说话，原来是以为苏轻雪的女儿得姓苏。叶

    帆懒得再多说什么，把成绩单一放，拎着袋子，跟班主任道了句别，就走了出去。

    几个家长还在后面小声交流着……“

    哎，这个苏董的丈夫，好像那个剑神啊……”

    “我早现了，几个角度看是挺像的”。“

    该不会真的就是剑神吧？”“

    别闹了！剑神来开家长会？而且我刚才见他跟我坐一趟地铁过来的，你觉得剑神挤地铁么？”

    一群家长顿时笑着摇摇头，听到这些，自然谁也不会相信，叶帆真会是高高在上的剑神了。叶

    帆这会儿正三步并作两步，打算趁着外面人还不多，找个没人的地方，直接飞掠回去。

    这个唐丰倒是小插曲而已，问题是这成绩单的问题，他要赶紧解决一下。

    人生第一次参加家长会，竟然被其他家长嘲笑了，叶帆的郁闷可想而知。

