    孩、孩子？

    徐长安此时也察觉到了道姑反复提起什么孩子，有些疑惑。

    是说他这一年多来变化很大吗，让先生一副感慨时间匆忙的模样。

    不过……

    徐长安轻轻叹气。

    他听见孩子两个字，脑海中第一闪过的就是云浅的脸。

    那姑娘也是一口一个孩子。

    ——

    “学生愚笨，先生是在说什么？”徐长安不明白，就问了。

    道姑看着徐长安一脸疑惑，放下茶盏，明示道：“你是暮雨峰的执事，使玉符来找我是公事，不使就是私事，所以……今日来是有私事？”

    她和徐长安说过有麻烦来找她。

    结果这麻烦来的这么快。

    联想到清早掌门召见她的事情，道姑看着徐长安身上的琉璃玉，心想难道是和掌门有关？

    徐长安起身，恭敬斟了一杯茶，随后说道：“学生是遇到了一些麻烦。”

    “是那个？”道姑指向徐长安腰间的琉璃玉。

    徐长安低下头，瞧见的却是玉佩旁，缝制着他和云浅结发的香囊，轻轻点头：“我家的姑娘，她……”

    “停。”道姑蹙眉：“你家的姑娘？”

    “我妻子。”

    “你说的是那位云姑娘？”道姑追问。

    徐长安点头，他也没有别的妻子了。

    道姑心想自己误会了，还好这误会解除的够快，她方才可是一瞬就脑补了许多事情，比如掌门化身成普通人去接近徐长安什么的。

    也没办法，她见到了掌门对徐长安这么感兴趣，还特地要他种过的果子……

    如今正赶上掌门的性格大变，她很难不多想。

    “有什么事，继续说。”道姑看着他。

    徐长安深吸一口气：“回先生，是这样的……”

    ——

    不久后。

    “下丹田存不住灵气？”道姑眼里露出一抹怀念，柳眉柔和了许多：“这不和你以前一个样子。”

    “也不一样，按照师姐说的是感受不到下丹田的存在。”徐长安很是紧张。

    道姑看着徐长安那小心翼翼的样子，无奈的说道：“小事。”

    “小……小事？”徐长安一怔。

    “下丹田的事就是小事，别说感受不到下丹田，就是没有下丹田，该修行也是可以修行的。”道姑说道。

    下丹田不能用，还有心口的中丹田，再不行……花费一些代价也可以提前使用眉心的识海紫府做上丹田。

    对于她而言，这些都不过是一颗丹药的事情。

    “这样？”徐长安闻言，怔怔的看了一会儿眼前这个严肃的人，浮躁的心忽然就安定下来。

    虽然他仍旧有许多的疑惑和不解，但是当他真的轻描淡写的从道姑口中听见“小事”两个字后，忽然就什么也不想问了。

    “先生最不喜麻烦。”徐长安认真说道。

    “这都算不上是麻烦。”道姑心想她本以为是和掌门有关的麻烦，如今变成了徐长安尘世的妻子相关，这其中的落差，让她觉得都是举手之劳。

    “可安心了？”道姑看向徐长安。

    “安心了。”

    徐长安呼吸不自然的都绵长了许多，心想先生还是和他以往修炼那时一样，无论遇到什么困难，她都像是一根定海神针。

    “你这孩子。”道姑单手扶额，模样和徐长安平日里的无奈如出一辙，足以见得徐长安一些小习惯是从何而来。

    道姑不管别人怎么想、也不管徐长安身上有多少的神秘，单单从这孩子的性子上来看……这般的没出息不知是与谁学的，哪里有半点仙人转世的样子。

    道姑看向柜台上的锦盒，说道：“我这有几颗……等等。”

    她本来想让徐长安拿回去一颗丹药给云浅吃解决问题，不过忽然想到了掌门特意召见她的事情。

    大体的意思她还是明白的，给徐长安帮助的时候要克制。

    “算了。”

    道姑的视线从丹药之上收回来，说道：“带她来让我瞧瞧，具体怎么做，我到时候再与你说。”

    “麻烦先生了。”徐长安正身。

    “知道麻烦，还来找我？”道姑拂袖，道袍衣角在徐长安面颊上轻轻抚了一下：“以你在暮雨峰上结的因缘，这点小事也不需要我帮衬。”

    “找其他人，是人情。”徐长安眨眼，他此时心里的负担忽然卸下，整个人轻快了许多。

    “找我就不是人情了？”道姑瞥了徐长安一眼。

    “已经欠了很多了。”徐长安认真说道：“学生以后慢慢还。”

    “原来是虱子多了不怕痒。”

    “欠您的人情可不是虱子。”

    “这样最好。”道姑语气一顿，说道：“这玉佩是哪来的？”

    “开源后暮雨峰的一个前辈给的。”徐长安问道：“先生，这是内门的信物吗？”

    “算是吧。”道姑摇摇头，又问道：“香囊呢？你如今怎么会佩香囊了，似是一个姑娘家。”

    “回先生，这里面是学生与妻子的绾发。”

    “……”

    空气一时间凝固了，道姑半晌后才回过神来，她有些感慨的说道：“知道你有个妻子，没想到你这样喜欢她。”

    她对于云浅的了解很少，只知道是捡到徐长安、比他年岁大不少的普通姑娘家。

    一般男子见惯了尘世糟糠，再进入暮雨峰这样一个尽是玲珑女韵的地方，真的很难能够维持本心。

    更不要说，徐长安上山时被称为“少年”都是勉强的。

    所以，道姑曾经以为徐长安会沦陷于暮雨峰上某个姑娘，毕竟少年心性，未见繁华。

    却不想徐长安用事实证明了他的定力。

    “我很喜欢你这一点，做的不错。”

    道姑用力拍了拍徐长安的肩，今日面上第一次出现了不遮掩的赞赏：“做丈夫就是要专一的，好好待你家的姑娘。”

    “学生如今……就是在做这件事”徐长安看着先生一幅长辈的样子替云浅说话，无奈的道。

    “那是你的事情。”道姑拍拍手，随后起身：“我还有一炉丹药要炼制后给百草园送去，你过一个时辰带她过来吧，我还没有见过你妻子，这次正巧见见。”

    话说以她和徐长安关系，规矩上……应当准备什么见面礼比较好。

