    时浅笑了笑，没说话。

    因为下月第九洲会出现最美的极光，湛爷要亲自开飞机带她去看极光。

    “我去！”百里翌忽然激动了一下。

    时浅狐疑的看向他：“怎么了？”

    百里翌诧异的看着时浅：“我才想起来，下个月第九洲会出现全世界最美的极光，！”

    说着，他忽然又笑了：“浅浅，湛爷忽然要去第九洲是为了带你去看极光吧。”

    “嗯......湛爷的确说过要带我去看极光。不过，应该还有其它事情要处理吧，毕竟湛爷已经大半年没去过那边了。”

    “我看多半是为了你。”

    百里翌轻叹，无形中忽然被塞了一把狗粮。

    湛爷对时浅真是疼爱到骨子里了。

    时浅去竹林里看了看妖妖兽兽，给两家伙喂了点吃的，便回了别墅。

    之后便去了书房，继续设计绝对颠覆的boss以及之后的地图。

    期间，商司湛打电话给她，让自己她先吃饭，他大概要晚点再回来。

    时浅嘴上答应了，却没去吃，一直待在书房里忙自己的设计，完全忘记吃饭这回事。

    晚上9点多，商司湛回来。

    一进别墅便问严易：“浅浅呢？”

    严易立刻回答：“湛爷，浅浅小姐在书房。”

    “嗯。”商司湛往电梯方向走，顿了下，又问了句：“她吃饭了吗？”

    严易小心翼翼道：“没有，浅浅小姐说要等您回来一起吃。”

    闻言，商司湛微微蹙眉，迈着修长的双腿加快步伐走进电梯。

    严易立刻跑去厨房，让厨师和佣人们把准备好的晚餐端上餐桌，等一会两人下来吃饭。

    时浅因为对新设计的boss有些不满意，便执着的一直在修改，一遍又一遍专注又耐心，不仅忘记吃饭这回事，也忘了时间。

    直接书房门忽然被商司湛推开，男人高大的身影站在门口，漆黑的凤眸注视着她。

    时浅看着商司湛怔了下，视线随即又瞄了一眼电脑屏幕上的时间，这才注意到已经九点多了。

    商司湛向她走了过来，语气中带着责备：“怎么不吃饭。”

    时浅再次看向他，干笑道：“我是想等湛爷您一起啊，没想到您现在才回来。”

    “我不是跟你说要晚点回来，让你先吃。”

    “呃......一忙就给忘了。”

    “过来。”商司湛道。

    时浅立刻站起来走到他身边。

    商司湛拉着她的手，随即向书房外走去。

    时浅乖乖坐在餐桌前，吃了几口东西之后，目光便被商司湛手边的红酒吸引。

    商司湛看出她的心思：“想喝？”

    时浅抬眸看向他，一副想喝的模样，又担心道：“呃......不知道还会不会一杯倒？”

    虽然吃百里翌给她的药有一段时间了，但百里翌也说过是要慢慢调理体制，不会那么快见到效果。

    她可不想喝完就倒了，太没面子了！

    商司湛薄唇微勾：“试试不就知道了，少喝一点。”

    说着，把自己的酒杯递给时浅。

    时浅抵御不了诱惑，接过高脚杯凑到唇边轻轻抿了一口。

    “感觉怎么样？”商司湛柔声问。

