    自葬狼被冷平生斩下后，众人看待冷平生的目光都不一样了，俨然把他当做了二区内仅次于韦聆风的二号人物。

    冷平生也乐的如此，基本上终日都窝在小屋里修炼，刻苦程度也是让人咋舌，难怪如此年轻便能到达这般高度。

    这一日，众人都在空地上闲聊休息的时候，雕爷鬼鬼祟祟地来到了通道里，左右打量了半天见无人之后，悄摸摸的朝冷平生的房间走去。

    待走到冷平生的房门前，雕爷再度小心翼翼地看了看周围，这才掏出一物往门下的空隙一倒，稍稍确认了一下后便快速离去。

    房间里的冷平生正闭目修炼，浑然不知一阵宛如活物的黑烟从门缝里蔓延了进来，伴随着冷平生的呼吸那黑烟缓缓被吸入了进去，却是一点异样都没有引起，冷平生依旧一脸平静。

    侧方角斗场之上，冷平生正和一人厮杀着，对手是三区的一个筑基大圆满修士，名为杨开，比起葬狼来也只是弱上几分而已。

    “剑道修为果然不弱。”

    两人硬拼了一级各自退开，杨开眉头微皱的看着冷平生，虽然多多少少都有所耳闻，但是真正对阵起来才领会到冷平生的犀利。

    “你也不差。”

    持剑而立，冷平生不动声色的回道。经过这么些天的磨砺，自己修为和剑道上都有长足的进展，果然快速提升的途径只有不断战斗。

    杨开没有再说话，一抬手取出一张符箓，元力催动下化作了一把红色玉尺。

        “符宝？！”

        冷平生诧异一声，他已经很久没有遇到符宝对敌的了，而且看眼前这符宝威能还不弱。

        “火炎尺！”

        随着杨开一声大喝，红色玉尺燃起熊熊烈火，一尺化千，如同一条火焰长龙扑向冷平生。

        竟有如此威力？冷平生神色一凝，长剑斩出，倒海剑形成了一道剑盾将火焰长龙给挡了下来。

        一时间两者陷入了僵持，全场只有撞击产生的‘叮当’之声。就在双方招式接近尾声的时候，冷平生突然感觉胸口传来一阵剧痛，体内元力猛地一滞，剑招随之不畅，十余道火炎尺破开了剑盾，重重撞在冷平生的身上，将之打的吐血跌飞。

    左手撑地，冷平生支起身子，脸色难看的拉开胸襟，难道是上古血魔咒在这关键时刻发作了，可是没道理阿，上一次才发作不久阿。

    让他疑惑的是胸口的上古血魔咒的魔纹依旧，没有丝毫异象，这是怎么回事。

        像是想到什么一般，冷平生连忙拉开胸口另一边，脸色瞬间沉了下去，在靠近心脏的位置，一条漆黑的黑影如同毒蛇般张开大嘴咬向心脏。

        “黑蛇噬心，噬心散！！”

        冷平生脸色极其难看，这噬心散在修行界可是极难搞到的，有着‘黑蛇噬心，仙人难医’得俗语。

        韦聆风？！冷平生第一时间就想到了这个唯一得罪过的人，猛地转头向铁栅栏处看去，正好看到韦聆风那戏谑的眼神，果然是他。

        虽然看出了冷平生的异样，杨开依旧无动于衷，手一引火炎尺再度幻化出无数玉尺，朝着冷平生轰去，背地里韦聆风许给他的好处让他不能拒绝。

        “我命由我……不由天！”

        忍着胸口的巨痛，冷平生拄剑站了起来。看着那轰来的玉尺，一咬牙长剑猛地一个上撩，顿时无数道剑气肆虐而出，纵横交错间带起的余威都将角斗场地面全部斩碎，第三剑——覆地。

        凌厉的剑气将玉尺尽数绞碎，就连那符宝本体都无法幸免，化作了几块破损的符箓残片。惊骇的杨开还没有反应就被剑气呼啸斩过，下一刻直接炸裂成了一地碎肉。

        “噗！”

        一口鲜血猛地喷出，强行催动覆地剑让那噬心散有机可乘，已经将冷平生的心脏整个包住，让他呼吸都有些不太顺畅了。

        “好恐怖的剑技。”

        现场一片安静，都是看向了这始作俑者，即便拄着剑身子也有些晃荡的冷平生，此番情景在角斗场是极难见到的。

        “恐怖如斯！”

        韦聆风一脸阴沉的看着冷平生，哪怕是他想在这剑技里全身而退都有些难度，不过让他放心的是冷平生如此施为下噬心散已经侵入心脏，神仙难医了。

        而站在角落的‘寒夜’依旧如我，因为脸上的面具看不到他现在是个什么表情，不过从他身上能隐隐感受到一股战意。

        “这韦聆风好手段啊。”

        冷平生的异状大多数人都看出来了，郑先若有所思的看向韦聆风，对其警惕之心也是上升了一个层次。

        角斗场上的冷平生感觉心脏都像是被攥在别人手里，随时会被一把捏爆，最终视线一阵模糊栽倒在了地上。

        没有人去同情，没有人有怜悯，这就是角斗场，冰冷的让人绝望。

        待到那为数不多的观众和角斗士们都退去以后，童云舒才小心翼翼的进入了侧场，见到冷平生还尚有鼻息，这才将其扶起带回。

        昏暗的小屋里，冷平生安静的躺着，胸膛许久才见起伏一下。童云舒将他带回后守了半天才离去，至于冷平生能不能挺过来只有看他自己了。

    眼看着噬心散的毒侵占了冷平生的整个心脏，准备将生机全部断绝的时候，旁边的上古血魔咒坐不住了，卧榻之侧岂容他人安睡，一个小小的噬心散也敢在它面前嚣张。

    只见那魔纹一闪，心脏处浓郁的黑气如同泄了气一样朝着魔纹涌去，不消一会就被魔纹吞噬了个干净，就连几缕见势不妙想要溃逃的细小黑气都不能幸免，足以见这上古血魔咒的蛮横霸道。

    吸收了噬心散后的魔纹仿佛饱餐一顿一样，颜色越发的艳丽，心满意足的闪动了几下光芒后便是重新沉寂了下来。

    剧毒已清，冷平生也是慢慢转醒过来，身体发生的一切他也是有所感应。看着那妖异的魔纹，他有些哭笑不得，不知道该感谢还是憎恨，不过旋即嘴角一掀，有它在体内也未必是坏事，连这稀有的噬心散都不是对手，看样子还真是百毒不侵了。

    经过这一折腾，冷平生身体已经虚弱异常，艰难的盘坐好后取出一枚丹药修养起来。俗话说得好‘福兮祸所依祸兮福所倚’，经过这生死一遭，他也是摸到了筑基大圆满的壁垒，待到恢复之后一举突破也不是没有可能。

    在冷平生潜心修炼的时候，二区的风向也是悄悄发生了变化，过去了这么多日都不见冷平生冒头，大多的流言已经倾向于他死在了小屋之内。

    使得想要进去查看一下的童云舒也是没了胆子，他本来就和冷平生走的较近，这时候再冒头出来肯定要引起韦聆风一系的不满，本就如履薄冰的日子将会更加雪上加霜。至于答案如何也只有等到守卫例行检查的时候才能知晓了，一般像冷平生这种重伤闭关的，角斗场都会在一个月后进屋确定生死。

    眼瞅着一个月的时间将之，冷平生的小屋依旧一片死寂，这让沉寂了一段时间的雕爷再度活跃起来。而百般小心的童云舒还是没能躲过去，被其按在空地上好好收拾了一顿。

    “你个假书生，以为抱了个大腿就嘚瑟了？”

    一巴掌将童云舒扇飞，雕爷志得意满的叫嚣起来，不能在冷平生身上找回来，在这童云舒身上出口恶气也是不错。

    “叫那个死鬼出来救你阿，嗯？”

    倒在地上的童云舒半边脸已经高高肿起，嘴角也是鲜血流出，刚挣扎的想要爬起来就被雕爷一角踩在背上趴回了地上。对于此番情景二区的众人也是视若未见，为了这个童云舒得罪了韦聆风，太过不值当。

    “哟，还挺有骨气。”

    见自己这般折磨童云舒都强忍着不出声，雕爷顿时觉得面子上挂不住了，抬起脚狠狠的踹在童云舒的背上，几脚下来就让其闷哼出声。

    “当初那臭小子可是将你雕爷的大腿都扎了一刀，现在估计在屋里都已经臭了，这仇只能记在你的身上了。”

    看到童云舒终于是惨哼出声，雕爷满意的收回了脚，蹲在了童云舒的身边，取出了一把尖锐的小刀在其面前比划着。

    “独眼雕，和你有仇的是那冷平生，有必要如此折磨这假书生？过了吧。”

    终于是有人看不过眼开口出声，雕爷循声看去，说话的是一个彪形大汉，比之常人高了一头不止。此人名叫罗青山，修有一门炼体功法，寻常法器难破其身，在这二区也是有数的高手。

    “怎么？傻大个你这是要替他出头了？是要和韦老大为敌？”

    雕爷优哉游哉的站起身来，摇头晃脑的看着罗青山，一顶大帽子就是丢了过去，狐假虎威之事做的这般娴熟也是屈才了。

    “血口喷人，就事论事，扯那韦聆风作甚。”

    罗青山冷哼一声，不仅是他，估计这二区所有人对这独眼雕都是看不惯，奈何这货傍了韦聆风的大腿，打狗还得看主人不是。

    “那就少管闲事！”

    雕爷看出了罗青山的忌惮，嗤然一笑说道，惹的罗青山额头青筋暴跳却也是不再多说什么。

    环视了一圈，见没人再有异议，雕爷是得意不已，能震慑这么多比他修为高深的修士哪怕狐假虎威也是成就感满满，然而就在他举刀准备刺向童云舒的时候一道声音响了起来。

    “你敢动一下，我便废了你五肢。”

