
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，杨叶随手将那人头仍在了地上，他抬头看去，此刻星空云端之中，一道道星辰力量不断云集，不仅头顶，下方的脚下，无数阵法也纷纷启动！

    阵法！

    这末法之地显然是想用阵法来击杀他，即使不能杀他，也要用阵法困住他！

    杨叶自然明白这也点！

    杨叶看向肩膀上的小白，小白点了点小脑袋，她抬头看去，很快，在她小爪中出现了一柄灵杖！

    小白举起灵杖轻轻一挥。

    就是这一挥，刹那间，整个天际虚空骤然一颤，很快，在无数强者惊愕的目光之中，那些阵法竟然开始土崩瓦解！

    不仅虚空，杨叶脚下的那些阵法也纷纷在这一刻开始土崩瓦解！

    整个末法之地的强者懵了！

    这是什么鬼？

    就在这时，杨叶突然道：“小白，让那些阵法打他们，行不行？”

    小白眨了眨眼，然后她仰着小脑袋看了一眼天际虚空，很快，她小爪快速挥舞了起来。

    渐渐的，那些阵法在小白的操纵下又开始运转了，但是，那不是正常的运转，而是在凌乱！

    杨叶看了一眼四周，直觉告诉他有些不对劲！

    然而，小白却是越玩越兴奋！

    很快，天上地下的阵法越来越乱了，应该是那阵法内的灵气乱了。

    不管什么阵法，都是需要灵气来支撑的，而小白是干嘛的？她就是掌管灵气的！她控制灵气，从某种程度上来说就是等于控制了这些阵法！

    但是，小白懂阵法吗？

    不懂！

    她一点都不懂，她现在就是在乱搞，当然，别人以为她是在认真搞！

    即使是杨叶，一开始也是觉得小白好像是真的在操控这些阵法！

    但是很快，他就发现小白可能是在瞎搞！

    杨叶正要问，小白小爪中的灵杖突然落下！

    轰！

    一瞬间，整个天际虚空那些阵法直接爆炸开来，不仅如此，他们脚下的那些阵法也随之爆炸开来！

    爆炸产生的强大冲击力瞬间席卷一起！

    那股冲击力比五行剑气产生的冲击力还要强！

    杨叶脸色瞬间剧变，小白也是在这一刻有些懵，她转头看向杨叶，这时，杨叶直接抱住她逃离了原地。

    不仅杨叶与小白，整个末法之地的人都在开始疯狂逃遁！

    小白搞出来的那个大爆炸，不仅仅是阵法的自爆，还有无数灵气在催动这些爆炸，不然，仅仅是阵法的话，他们还是能扛住，甚至是反压住的！

    但是，加上那些灵气的催动，那些阵法爆发所产生的力量就太恐怖了！

    包括杨叶在内，众人纷纷逃走。

    很快，整个末法之地在那些强大的力量催动下开始寸寸湮灭这一次，不仅末法之地，末法之界也被殃及！

    一片虚空之中，杨叶抱着小白看着远处那已经成为一片漆黑黑洞的末法之地，心有余悸！

    刚才如果不是跑的快，被那些力量波及，他不死也会重伤的！

    杨叶怀中，小白看着远处，一脸的无辜。

    杨叶看了一眼小白，摇头，这小家伙对危险好像根本没有什么概念！

    什么是危险？

    危险是什么？

    小白这小家伙心太大了！

    杨叶收回思绪，他轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后看向远处，很快，他嘴角微掀。

    嗡！

    一道剑鸣声在场中骤然响起！

    杀！

    他这一次来末法之地，自然不是来玩的，他是来杀人的。

    他知道，这很冒险，也有些冲动，但是，被追杀太久，实在太憋屈了！

    茫茫虚空之中，一道剑光肆意而过，不时间虚空之中有惨叫声响起！

    疯狂追杀！

    远处，一缕剑光一梭而过。

    剑光后面，一名命境强者身体直接炸裂开来！

    剑光散去，杨叶出现在了那里。杨叶没有在出手，他转头看去，那里，不知何时出现了一群人。

    正是那横万古等人！

    横万古为首。

    杨叶不仅看到了横万古，还有那墨臾，以及那佐幕，第一神，还有之前在空间通道之中追杀他的那中年男子。

    这中年男子，正是厉帝！

    横万古看了一眼远处末法之地，然后轻声道：“没想到刚建好你就来了。呵呵我等真是失败的很啊！”

    说着，他看向了杨叶腹部的位置，“而且，我等也愚蠢的很。明知你有善灵，竟然还想用阵法来对付你，真是愚不可及啊！”

    小白！

    整个末法之地都有点忽略那个小家伙了，因为她看起来就真的只会卖萌而已，太人畜无害了！

    正是这个原因，末法之地才忽略了她！

    然而，他们此刻才发现，那只小家伙可能比杨叶还可怕！

    横万古收回了思绪，然后看向杨叶，“你敢来这里，除了那女子之外，应该还有后手，可对？”

    杨叶笑道：“你猜？”

    横万古摇头一笑，“这还用猜吗？不过，不管你今天有什么后手，今天你都离不开这里了。”

    说着，他看了一眼身边几人，“一起出手。”

    一起出手！

    他很清楚，单打独斗，谁都别想轻易拿下杨叶，特别是现在杨叶身边还有一个女的，这两人联手，连厉帝都能击败的存在的！

    墨臾等人并没有反对，众人正要出手，就在这时，远处天际，一道剑光激射而来。

    横万古双眼微眯，转头看去，那里，一名老者御剑而来，在老者身后，还有一名素袍美妇。

    剑无敌！

    见到剑无敌，横万古神色瞬间阴沉了起来。

    剑无敌落在了杨叶的身旁，而他身旁的那美妇则好奇的在打量杨叶。

    杨叶看向剑无敌，“师祖。”

    眼前这剑无敌，自然是他通知的。既然要打群架了，自然是要把人叫来才行！

    剑无敌看了一眼杨叶，微微点头，“实力比之前强了不止一点，看来你又有奇遇了！”

    杨叶笑了笑，然后看向剑无敌身边的那素袍美妇，“这位前辈是？”

    那素袍美妇轻笑道：“我算是你师祖的好友，我叫青玄。”

    杨叶连忙一礼，“晚辈见过青姨！”

    青玄看了一眼剑无敌，笑道：“你这徒孙比你那弟子可滑头多了！”

    杨叶：“”

    剑无敌瞪了一眼杨叶，然后道：“有把握？”

    杨叶摇头，“就是拼一拼！”

    剑无敌微微点头，然后转身看向那横万古等人，横万古笑道：“看来，我已经没必要废话了。”

    说着，他看向厉帝，“厉兄，此人单独交给你，如何？”

    厉帝看了一眼剑无敌，淡声道：“可以！”

    说着，他身形一颤，冲天而起。

    横万古看向剑无敌，笑道：“请吧！”

    剑无敌也没有废话，身形一颤，朝着那天际爆射而去。

    横万古看向那青玄，“怎么称呼？”

    青玄笑道：“你们随便来个跟我打吧。”

    横万古看向第一神，第一神淡声道：“交给我。”

    声音落下，其与青玄同时消失在了场中。

    横万古周围，还有墨臾，佐幕，仓刀客，以及两名中年男子与一名宫装妇女，还有一名老者。

    全部都是巅峰命境强者！

    除此之外，下方四周，还有将近二十来位命境强者！

    诸天万界所有命境强者，至少有八成在这里。

    整个末法之地的精锐基本都在这里了。

    横万古看向杨叶，笑道：“来？”

    杨叶咧嘴一笑，他点了点头，然后道：“诸位，有劳了。”

    横万古双眼微眯。

    沉默片刻，一道道气息突然自天际袭来，很快，杨叶身后出现了一个又一个强者！

    为首的正是往生族族长与天武族族长炎武，还有杨族的大长老。这三族加上他们三位一共有九位命境强者，其中五位巅峰命境强者！

    除此之外，苍墓与刹寂也赶来了这里。

    在数量上与质量上，横万古这边其实还是占有的，不过，这差距已经不大了，至少有一战的能力了。

    横万古看了一眼杨叶身后的众人，笑道：“难怪，难怪！”

    杨叶看了一眼横万古，“杀，最好是杀光！”

    声音落下，他人已经消失在了原地。

    横万古身旁，那佐幕突然站了出来，而就在这时，一道人影突然自杨叶体内闪掠而出，正是那安南靖！

    安南靖直接锁定住了那佐幕，长枪直指佐幕！

    佐幕眉头微皱，拔刀一斩！

    轰！

    安南靖与佐幕瞬间分了开来，两人朝后退了足足数百丈！

    下一刻，安南靖再次冲了过去。

    而杨叶则是已经出现在了那横万古面前，横万古面无表情，随着那一剑下来，横万古的右手突然屈指一点！

    这一点，直接点在了杨叶的剑尖处。

    嗡！

    杨叶手中整柄剑骤然一颤，与此同时，杨叶朝后暴退了百丈！

    而那横万古，纹丝不动。

    远处，杨叶双眼微眯，他好像有点低估这横万古的实力了。

    横万古左手负于身后，他缓步朝着杨叶走去，“剑很强，人也很强。来，继续来！”           
            