    看着被自己一树枝击碎的符箓，封一二无奈地摇了摇头。

    那股风转眼消散，这着实让游侠儿有些心疼。

    “你看看你。没了吧？”游侠儿一边说着一边将手中的树枝随便丢到一旁。

    看着一张符箓就这么消失，许初一这才反应过来，朝着游侠儿的背影抱怨道：“是你弄的好吧！怎么算我头上了？”

    “不对！”少年猛地站起身来，破口大骂道：“你他娘的。下死手啊！”

    “你可别赖老子！你都知道这一招叫一剑破山河，你还用符箓化山来挡，老子一点气息没用！”

    游侠儿说着直接走向路边，又摘下了一根树枝，在树干磨了磨，见没什么分叉了，这才一下丢到少年跟前。

    看着满脸惋惜神色的许初一，他催促道：“会了就试一试，我看看能有几分像。”

    见少年依旧没动，游侠儿大声骂道：“瞧你这样！洛阳他画的符箓，再找他画一张不就得了？傻乎乎的！”

    “额……”

    许初一哑然失色，半天说不出话来，想了想最终还是捡起了脚下的树枝。

    以树枝做剑的少年，一剑递出，在出手之时不忘在手腕上用力划出一个弧度，随即又轻抬手臂，将树枝送回了原来的地方。

    虽说少年的动作缓慢，但是显然这一招是有些意思的。

    刚刚游侠儿打了自己两下，第一次的时候，少年猝不其防，导致只感觉到了疼痛，并没有在意这疼痛的来由。

    只以为是游侠儿用力过猛，故意戏耍自己。

    可那第二下，少年可是看了个清清楚楚，疼了个明明白白。

    以剑招破山，疼痛在于胸前一点。以刀式开江，疼痛在于胸前一片。

    准确的来说，是在于胸前一道。

    少年无法在剑意上琢磨，便只能以剑招模仿。

    一剑递出的同时，以剑做刀，划出一个弧度, 在通过手臂动作, 将那一剑归于原位。

    虽说是有些笨拙, 但若是快起来，那也未必能有办法破解。

    游侠儿盯着不停使用这一手的许初一看了许久，开口说道：“算了, 就这样吧！虽说看上去不好看，但终归有些用。”

    “好看？”许初一诧异道。

    “是啊！”封一二上了马车, 斜靠在破旧的门边, 说道：“既然是花拳绣腿, 不好看怎么行？站着递出去不好看，那就飞身刺过去。刺过去不好看, 那就斜撩。不一定得是一剑一刀，一刀一剑不也行吗？”

    这话与其说是指点，倒不如说是讽刺。

    什么是花拳绣腿？什么是好看不好看？

    既然都是输, 那就输的好看些。赢了, 怎么着都好看。

    少年皱了皱眉头, 随手扔掉手中树枝。

    “捡起来！”封一二指了指地上的两根树枝, 开口说道：“你不打算练了？”

    这一招既然是许初一自己要学的，那自然也就得练下去。

    不然就这半途而废的劲头, 游侠儿肯定饶不了少年，以后也就不会再教少年什么招式了。

    许初一低头看了看两根树枝，伸手要去拿。

    “一根就行了！”封一二见状开口说道。

    许初一拿着两根树枝, 愣了半晌，随手扔掉了一根, 带着另一根便回到了马车边上。

    好巧不巧，刚好是封一二击碎符箓的那一根。

    少年将树枝握在手里, 问道：“刚刚我都用了一人守关隘的拳架子，怎么还是挡不住你那一剑。是不是这拳脚终究比不上剑招？”

    封一二摇了摇头, 催动马车行驶，开口解释道：“招式都一样，并无差别。只是人不一样而已。你未曾见过何为百万魔立于身前，虽吾一人足矣。自然也就差些。观溪水悟出的剑，与观江悟出的剑。那能一样吗？”

    少年低下头，想了片刻，还是摇了摇头，似乎并不明白封一二的意思。

    “就是说不是招不好，是初一哥哥你人不行！”

    马车里的小刀探出头，瞅了一眼少年，笑嘻嘻地脱口而出这么一句话来。

    许初一闻言，头是不摇了，只不过低了下去。

    “小刀啊！话不能这么说！”

    封一二见状，一脸笑意地说道：“这男人不能说不行，女人不能说随便。不光是桌上床上不能说，任何地方都不兴说。”

    说到这，游侠儿可以顿了顿，见许初一略微抬起头时，这才一脸坏笑地补充道：“特别是当人面的时候。这对一个少年来说，是多大的伤害啊！”

    小刀听的一头雾水，既然听不懂那就索性钻回了马车里。

    马车外，先是被数落，后又被调侃道许初一不甘示弱，冷笑一声，说道：“那倒不至于，行就是行, 不行就是不行。要是行的话，在衍崖书院时, 沈姐姐也不至于聊完了天, 就回屋了。”

    “咳咳！”

    封一二猛地咳嗽一声，斜眼看向许初一, 骂道：“合着你小子晚上不睡觉, 就喜欢偷看是吧？行！打今天起，你晚上也别睡了！守夜！”

    “不至于！不至于！起夜误打误撞看见的。”

    少年想要解释，但游侠儿并不给他机会，这守夜一事算是定下了。

    趴在马车窗边的小姑娘，嘴角微微翘起，虽是笑，却未出声。

    也不知是笑行与不行，还是笑许初一自食苦果。

    行驶了好一段路，不知为何，封一二居然说了这么一番话。

    “初一啊！其实不是行与不行的事。你要记住，当你未能确定是她的时候，切莫着急，有些事等确定了下来再做也无妨。”

    抵境洲，衍崖书院的后院中。

    已经成了世间第二位女夫子的沈璘坐在书桌前，看着桌上那面铜镜，久久出神。

    一个女孩蹲在院子里用手翻动泥土，似乎是觉得有些不对，回头看向那一袭坐在桌前的紫色儒衫。

    “姐姐！你怎么了？”

    “没事！没事！”

    没了记忆的幽若看着沈璘，不知为何，心里生起了一丝哀伤之感。

    如同看着了雏鸟伤心，好似见着了幼崽落泪。

    “夫子。真的不和他说一声吗？”

    暗处，一个黑影小声问道。

    自打薛威进了太安城，不知为何这消息渐渐就传了出去。

    因此这觊觎鲲舟许久的繁麓书院便不再掩饰，原本还迫于薛威的压力不敢将手伸的太长，可现如今既然出不来太安城，那就没什么好怕的了。

    沈璘摇了摇头，望着那铜镜，轻声说道：“现如今他已然是自身难保！他不来，便是不想牵连书院和我。对我对他都好。”

    女孩站起身来，鬼使神差的走到了沈璘跟前，伸手极力的够着女子的脸庞，却碍于身高，怎么也够不着。

    “别哭。”

    

