    第112章 深入虎穴

    却说施全、李梦瑶等人识破胡海的诡计，并甩掉萧让、干离不等人的追击，下了赤壁山，来到江边。

    赵正见停泊在乱石岗下的大船已经被胡海等人破坏，只剩下一些舢板、旗帜的碎片，还残留在岸边。

    胡海一眼就瞧见江边芦苇荡中还藏有几支竹筏，提议道:“我们取出两支竹筏，我和施少侠、李姑娘共乘一支，赵堂主，你则和马少侠，宗姑娘同乘另一支。其他人不必再去洞庭湖，守在这江边，等我们上了船，你们将芦苇荡中的竹筏统统毁掉，然后再返回孤山!”

    胡海带来的那些手下答应了，用力拽出两支竹筏，并将它们推入江水中。

    胡海见竹筏已被放入水中，从属下手中取来一支划船的竹竿，单足点地，纵身一跃，跳上晃悠的竹筏，用竹竿将它稳稳停住，朝岸上的施全、李梦瑶笑道:“两位客官快快上船吧！”

    施全也应道:“有劳船家了”，说完拉着李梦瑶，轻轻跳上竹筏。

    这时，赵正、马飚和宗敏也先后上了另一艘竹筏。

    两支竹筏刚刚驶出芦苇荡，施全回头听见岸上先是有浓烟火光，后有打杀声。

    胡海却道:“施少侠，我们不必管这岸上的事了！我们要抢在冯浪前面赶到洞庭湖龙王岛！”

    施全点头道：“胡舵主说的有理！如果冯浪先回到洞庭湖，兀术和杨么如果知道我们到来，必然会有防备！”

    李梦瑶提醒道：“施大哥、胡舵主，如今萧让、冯浪所乘的竹筏悉数被我们焚烧，他们如果不走陆路，是绝不会在我们前面赶到洞庭湖的！”

    另一条竹筏上的赵正也分析道：“舵主，李姑娘说的对！胡海他们只有弃船乘马、走陆路这一条路，他们必然会去附近集市买马匹，这恐怕也要耽误两三天的时间！而且赤壁山离岳阳尚有几百里地，他们骑马走陆路，避山让水，也不一定比我们先到总坛！”

    胡海点头道：“赵堂主分析的有道理，看来我们临行前毁掉冯浪他们的竹筏是对的！如今天气转晴，只要我们加快行船的速度，几百里水路，用不了五天就可以到了！即使冯浪和那些金狗插上翅膀，也追不上我们了！”

    胡海、赵正为了抢在萧让、干离不、冯浪前面到达洞庭湖，日夜划船。两艘船就如两只江鸥一样，在宽阔的江面上快速向西飞行。

    四天后的晚上，施全等人到了洞庭湖边上的岳阳，赵正建议道:“舵主，各位英雄!兵贵神速，我们应该连夜进入洞庭湖。”

    马飚满脸疲惫道:“赵堂主，你的主意是不错，但这洞庭湖毕竟不是你们鄱阳湖，万一杨么在这里面设了什么机关陷阱，这黑灯瞎火的，我们如何应付？”

    胡海见李梦瑶、宗敏两位姑娘听了马飚的话，纷纷点头，对施全说:“施少侠，我们一路奔波赶路，这些天吃喝拉撒都在船上，我和赵堂主这种苦日子过惯了，还能应付。两位姑娘虽然是女中豪杰，但毕竟像花一样的娇贵，我看大家都很困乏，就在岳阳城休息一宿，明日一早再进洞庭湖也不迟!”

    施全见胡海考虑十分周到，也点头表示赞同。

    胡海索性带领众人去了漕帮洞庭湖分舵的酒楼岳阳楼，那里的掌柜认识胡海，又见他出手阔绰，急忙吩咐小二上了很多好酒好菜。

    施全等人一边喝酒吃饭，一边眺望远处洞庭湖的夜景，只见夜空下的洞庭湖渔歌嘹亮，波光粼粼，涛声阵阵。

    施全问小二道:“小二哥，朝廷不是颁布禁渔令了吗？怎么晚上还有那么多渔船在洞庭湖上唱歌捕鱼？”

    店小二答道:“客官，您是随胡舵主第一次来我们洞庭湖吧？您不了解我们这里的习俗!我们这里虽然有宋朝庭的衙门，但是山高皇帝远，这兵荒马乱的，谁会真正执行朝廷那些不合理的法令？朝廷要禁捕，那我们洞庭湖数万渔民怎么生活，难道都待在家里挨饿等死？所以我们杨帮主，冯舵主鼓励大家日夜下湖捕鱼抓鳖，这也起到巡逻的作用!”

    施全听完了，赞道:“不错，你们杨教主、冯舵主还是蛮体谅你们这些属下的!”

    店小二压低声音道:“客官，您这就理解错了!我们杨教主这么做，他是有好处的!自从老帮主去世后，新教主就开始以加强洞庭湖总坛的防备为由收钱:规定漕帮弟子只能在湖边一两里内下水捕鱼，捕到的鱼虾，采摘的菱藕，都要向所在堂口、香堂登记，否则不允许其下水。各香堂负责收钱，其税率比朝廷的还要高上五层。渔民捕捞的越多，上交的也就越多!”

    胡海听了，长叹道:“我们漕帮这个新帮主，武艺不行，人品不行，但是这些花花肠子倒是不少!难道你们洞庭湖的兄弟姐妹都听从他吗？”

    店小二摇头道:“胡舵主，小声!你这些话要是被我们掌柜或某个正在楼中吃饭的堂主撞见了!不但小人要挨嘴巴，就是您面上也不好看!”

    小二继续抱怨道:“其实您刚才说的，也是我们想说的，但是只要我们一提起，杨帮主和冯舵主就会拿朝廷的禁渔令来威胁我们:现在正是我漕帮生死存亡之际，大家都是一条船上的兄弟姐妹，有钱出钱，有力出力，这也是帮助我漕帮渡过眼前的难关，如果你们不愿意，大可退出漕帮，没了漕帮的身份，你们连下湖的机会都没有!我这些兄弟们听了，顿时卸了气，大家一琢磨:虽然多交些钱，但还不至于失了生机，所以大家虽有怨言，但也无可奈何。要怪就怪朝廷莫名其妙的禁捕令助长了杨帮主敛财的心思!”

    李梦瑶、宗敏听了，都把目光转向施全。

    施全立刻明白了她们的意思，安慰道:“小二哥！目前只是初春，天气仍然异常寒冷，湖底的鱼虾都深潜水底。你们兄弟即使日夜辛苦，也捕不到多少鱼。要想捕到更大更多的鱼，还得等破冰得东风一到，朝廷禁令废除!”

    那小二点头道:“谢谢这位客官的提醒，希望您得吉言早日成真!”

    胡海还想从店小二的嘴里问出一些东西来，这时岳阳楼内又进了几位穿着官帽的客人，掌柜急忙叫小二前去招呼。

    施全等人吃完饭，又去岳阳楼附近的夜市转了转。施全见当地的商铺虽然过了正月，但仍然有很多炮竹，烟花，花灯售卖，突然想起与王善、林俊杰联络的事情。

    原来施全在王善、林俊杰临行前，曾与他们约定了两件事：一是他们先行半月之内，自己一定向张大帅、岳将军请命，尾随其后，作为他们的后援；二是等自己到达洞庭湖后，晚上亥正时分射出三支烟花，作为联络见面的信号！

    施全特意走进一家卖烟花爆竹的小店，以岳阳的烟花爆竹制作精美、奇特为由，买了十几只烟花爆竹，放在自己和马飙随行的包裹中。

    晚上亥正时刻，施全见同宿的马飙已经睡熟，悄悄出了客栈，辗转来到洞庭湖边上，点燃烟花，朝着湖心的方向，先后发射了三支穿天的烟花。

    施全见那烟花在黑暗的夜空绽放，就如一朵朵梨花，散落在寂静的湖水中，心想：按照《江山社稷图》的记录，漕帮的龙王岛总坛就在原来的虾王岛上，这些小岛离湖心较远，而离湖岸只有数里之遥。只要王大哥、林四弟在这洞庭湖离岸不远的小岛中，应该就能看到自己放出的烟花。

    第二天清晨，天气骤变，乌云淹没了太阳，洞庭湖上一片昏暗。

    胡海提议今日就去洞庭湖见杨么，施全担心道：“胡舵主，今日的天气不对，我们还是改日再闯洞庭湖吧？”

    胡海哈哈大笑道：“施少侠，你也太小心了些！今日不过是阴天，有什么好害怕的！胡某多年在鄱阳湖上行走，什么大风大浪没见过？你们放心好了，胡某一定会把你们安全送到龙王岛的！”

    马飙见胡海拍了胸脯，也说道：“施二哥，既然胡舵主这么有把握，我们还是听他的吧！毕竟他在水上行走，可是一条蛟龙，何惧风雨！”

    施全见李梦瑶、宗敏两位也向自己点了点头，只好无奈道：“那我们就听胡舵主的吧！”

    胡海、赵正用竹筏载了施全四人，迎着风浪朝洞庭湖水寨驶去。

    水寨瞭望台上的士兵见远处有两支竹筏朝营门冲来，急忙吹起了螺号，顿时水寨内纷纷警戒起来，营门紧闭，弓箭手四处埋伏。

    不一会，镇守水寨的杨帆也登上了营门正上方的瞭望台，高声问道：“前面是何人？”

    胡海和赵正将竹筏划到离营门不足一百步的地方，高声回道：“杨堂主，我是鄱阳湖分舵的胡海、他们是我的手下，我们有急事要面见帮主！”

    杨帆笑道：“胡舵主，您可是我们洞庭湖的稀客！杨某理应开门相迎，但是教主吩咐了，这水寨大门只有教主的令牌令箭，方能通过！胡舵主，还请出示教主信物？”

    胡海笑道：“杨堂主，您也知道，胡某远在千里之外的鄱阳湖，这次也是有要事要亲自面见帮主，这仓促之间哪有教主的令箭？还请杨堂主通融一二？”

    杨帆装着无奈道：“胡舵主，要是平时，让您拜见一下教主也没什么！可是上次你没来参会，结果萧舵主大闹总坛，气坏了杨帮主！帮主一气之下，命令属下：没有他的命令，一个苍蝇也不能放进水寨！”

    胡海见杨帆狐假虎威，将自己比作苍蝇，强压着怒火道：“既然如此，杨堂主，能否帮胡某通禀一下教主，就说胡海有朝廷水师动向的最新情报要当面汇报！”

    杨帆见此事重大，也不敢怠慢，赶紧回道：“好，请胡舵主稍待，杨某即刻派人去总坛禀告教主！”

    胡海、施全等人又等了两个时辰，方才见一名漕帮士兵登上高楼，朝杨帆耳边说了一些话。

    杨帆听完士兵的禀报，方才笑道：“胡舵主，杨教主体恤你们从鄱阳湖来洞庭湖一路奔波的辛苦，允许你们先去鳝王岛暂歇一晚，明日一早再去龙王岛面见教主！”

    胡海躬身回道：“遵命”，说完又轻声对赵正说：“赵堂主，我们先去鳝王岛，等杨么召开英雄大会那天，我们再见机行事！”

    赵正担心道：“舵主，我们向来与杨么不和，他让我们先在鳝王岛住下，不会有什么阴谋吧？”

    胡海安慰道：“赵堂主，你不用担心！我是漕帮三代元老，又没有什么把柄落在杨么手里！我猜他这次不但不会对我不利，还会拉拢我！”

    施全也劝道：“赵堂主，既然胡舵主对杨么这么有把握！我们就听从他的安排！”

    赵正迟疑道：“施少侠，可是事情总会出现例外，万一杨么像囚禁少林广德、华山青云那样，囚禁我们于鳝王岛上，我们又该如何应付？”

    施全对胡海说：“胡舵主，赵堂主，万一我们和杨么撕破了脸！凭我们这些人的武艺，不要说是杨么，就算是兀术和他的紫青黑白四大护法出手，也不一定能拦的住我们！”

    赵正听了，不禁点头道：“胡舵主，施大侠说的有理！冯浪、兀术手下的黑鹰、白猴两位使者未归，总坛只剩下杨么、江河、洪水，以及金兀术几人，我们联手对付杨么和江、洪两位舵主应该不会输，而施少侠、李姑娘他们四人应付兀术三人也不至于落败！所以即使杨么、兀术倾巢而出，我们也不用惧他们！”

    胡海见施全心有成竹，赵正分析的也非常有道理，点头道：“好，就按施少侠说的办！”

    (本章完)

