    二月十五日下午申时前后，赵虞在昆阳城内接到了王彦、魏驰二人派南阳骑兵送来的消息。

    对于王彦、魏驰二人主动撤离定陵，赵虞毫不意外，毕竟凭二人那点兵力，留守定陵县纯粹就是找死。

    让赵虞比较意外的是，王彦、魏驰在撤离定陵时，居然还给关朔留下了一个‘陷阱’……

    不得不说，这算是比较聪明了。

    但这种小聪明是否能得逞，赵虞却不看好，毕竟关朔、陈勖二人也不是无谋之辈，岂会看不穿王彦、魏驰二人的诡计？

    当然，这些事与他昆阳无关，倘若关朔、陈勖信守承诺，那么，即便未来一两个月后这二人率领军队重新北上，也不会踏入昆阳、襄城、汝南三县境内——毕竟双方已私下达成协议，叛军将默许这三县属于‘周虎’的地盘，不予侵犯。

    因此相比较叛军卷土重来的威胁，赵虞更在意的是‘隶垦军’开垦荒地的进度。

    二月初时，他在昆阳、襄城境内划出了四块地，准备用类似军屯的方式耕种，分别是昆阳城以南、沙河以北的‘南屯’，汝水与沙河交汇处的‘河口屯’，北边襄城境内、位于汝水拐角处的‘北屯’，以及位于原祥村、岑村一带的‘祥屯’，总共四块军屯地。

    倘若算上昆阳城外那些从百姓手中租借的田地，那就是五处。

    规划好几处军屯地之后，隶垦军便开始实施开垦作业，争取要在春耕之前，也就是四月之前，将‘南屯’、‘河口屯’、‘北屯’这三处开垦出来，然后再将昆阳城外的田地、以及‘祥屯’一带的田地整顿一番，虽然时间有些仓促，但着实加紧开垦，赵虞觉得应该来得及。

    前提是隶垦军老老实实、积极开垦。

    当晚，赵虞唤来陈陌、褚燕、马盖、伍挚四人，对他们说道：“今日我收到王彦、魏驰派人送来的消息，他二人已撤回沙河南岸的军营，定陵，怕是已被叛军重新夺占了。”

    听到这话，四人的面色不约而同地变得凝重起来。

    陈陌率先问道：“叛军将卷土重来？”

    赵虞点点头道：“关朔卷土重来那是必然的，他必须攻陷叶县，然后攻入南阳郡，与荆楚叛军合力夹击王尚德的军队……”

    听闻此言，褚燕立刻抱拳道：“大首领，褚燕请战。”

    不得不说，作为黑虎寨的右统领，当时负责保卫主寨的褚燕完全错过了上一场昆阳之战，这让他倍感遗憾。

    因此，此刻听说叛军将卷土重来，褚燕立刻请战。

    面对褚燕的请战，赵虞笑着说道：“关朔卷土重来攻打叶县那是必然，但进攻我昆阳，那就未必……”

    伍挚忍不住问道：“周首领何以断定？”

    “这个嘛……”

    赵虞眼眸一闪，笑着说道：“你想啊，关朔上次在我昆阳吃了大亏，前前后后用了近两个月，付出了五万余人的伤亡代价，最终也没能攻陷我昆阳，我相信他已认识到了我昆阳的厉害，未见的还会与我等兵戎相见……”

    褚燕、马盖、伍挚三人对视一眼，感觉赵虞这个解释十分牵强。

    唯独陈陌默不作声。

    前段时间，陈陌曾听心腹刘屠提及过，得知眼前这位大首领曾接见过一个叫做‘张翟’的外乡人。

    这个名字，可有点熟悉啊，仿佛就是两年前拜访过他黑虎寨的那个叛军方的渠使……

    今日听到赵虞这般解释，陈陌私下猜测，这位大首领可能已经与叛军达成了私下的协议，只不过出于某些顾虑，才没有告知底下的人。

    当然，他对这件事并不在意，他相信这位年轻的大首领可以把握住分寸，就像一直以来这样。

    而就在陈陌保持沉默之时，马盖忍不住问道：“周首领可曾考虑过与叛军私下和解？”

    听到这话，几人都看向了马盖。

    见此，马盖连忙解释道：“我没有别的意思，我只是觉得，今年我昆阳的农耕至关重要，为此开垦了四处屯田，万一叛军到时候跑来捣乱，就算他不攻城池，只需摧毁屯田的作物，我昆阳得不到收成，怕是也难以养活城内的军民……还有那万余隶垦军。”

    “我会考虑的。”赵虞平静地点了点头。

    那平静的态度，让陈陌、褚燕、马盖、伍挚四人都颇感意外。

    在几人再次发问之前，赵虞岔开了话题：“隶垦军当前的状况如何？”

    此时，王庆已回主寨歇养去了，美其名曰养伤，实际上就是懒得负责监督隶垦军去开垦农田，是故才换来了褚燕，因此，陈陌、褚燕、马盖、伍挚四人，是负责监督隶垦军的主要将领，也是最值得信赖的四人。

    “总得来说还好……”

    由陈陌打头，四人相继向赵虞汇报了最近这段时间监督隶垦军开垦荒地的经历。

    隶垦军现如今的情况，总得来说还是乐观的，绝大多数的原叛军俘虏已经逐渐适应了当前的身份，在昆阳卒的监视与指挥下，老老实实地开垦荒地。

    而为了笼络这些人的心，减少这些人的反抗情绪，赵虞嘱咐负责给隶垦军安排饭食的兄弟会民兵，莫要克扣饭菜，以免隶垦军心生反抗。——毕竟是一股万余人的势力，倘若一旦造反，他昆阳也吃不消。

    说起来，对于隶垦军这件事，有不少人曾提出异议，比如当前已返回许昌城的西部督邮荀异，原因就在于‘不可控’，一番造反，后果不堪设想。

    但赵虞力排众议，最终还是敲定了隶垦军的事。

    原因很简单，他昆阳需要大批劳力。

    在他的计划中，让这些人耕种屯田只是一方面，最终的目的，是要吞并这股兵力，毕竟当前的局势可不稳定，就拿叛军来说，哪怕赵虞与南阳渠使张翟私下做出了约定，他依旧对叛军抱有几分警惕。

    就说那关朔，此人在他昆阳吃了那么大的亏，心中会没有怨恨？

    眼下那关朔急着想要攻陷叶县，是故听取了张翟的建议，与昆阳相约‘井水不犯河水’，可若是等到关朔攻陷叶县，或者等到关朔重新拥有十几万军队呢？介时关朔还会守着这条约定么？

    赵虞倒是可以做到言出必践，但他可不敢保证其他人，毕竟有句话说得好，害人之心不可有、防人之心不可无。

    因此，他与叛军的私下约定，并不能完全保障他的利益，关键还是在于他得掌握一股势力，使叛军投鼠忌器。

    因此，逐步吸收那万余名隶垦军，就成为了势在必行的事。

    甚至于，倘若接下来几个月陆续有难民涌向昆阳，赵虞也会尽可能地吸纳，打仗打的就是人口与粮食，这一点他是很清楚的。

    “周首领，当真不处罚那个秦寔么？”

    在汇报完监督隶垦军的经历后，伍挚忍不住说道。

    作为前遂平县县尉，他对曾经攻破他遂平县的叛军毫无好感。

    “秦寔……”

    赵虞日有所思。

    他当然记得十几天前发生在隶垦军中的那件‘颇有意义’的事，即有一名隶卒，出卖了原曲将秦寔与原伯长彭复，私下向他黑虎众的弁目刘屠举报了二人试图组织人手逃离、甚至反抗的事。

    若非当时鞠昇及时赶到，恳请刘屠看在前者的面子上退却了，否则，赵虞相信刘屠肯定会将那个彭复当做‘逃隶’给宰了，借此警告其余隶卒。

    不得不说，这件事让赵虞十分意外。

    既意外于秦寔、彭复居然敢在大庭广众之下谈论被他昆阳严令禁止的事，更惊讶于居然有隶卒出卖。

    自那之后，前叛军曲将秦寔威信大损，而隶垦军内部也出现了严重的分裂，有相当一部分隶卒愈发听从安排，甚至于，渐渐也不敢再有人试图逃离。

    至少从二月中旬起，就逐渐不再有试图逃离的隶卒。

    至于‘犯事’的秦寔、彭复等人，刘屠、乐贵等人是坚持要严惩的，但鞠昇、曹戊却跑来向赵虞求情。

    考虑到那秦寔据说也是叛军中颇有能力的将领，且并未当众回应那彭复的提议，赵虞思忖了一番，最后将这件事给揭过了，甚至没有派人警告秦寔。

    “这件事就揭过吧，一来那秦寔并未正面回应，二来，这件事已经得到了最好的结果，就不必再节外生枝了。”

    在沉吟了片刻后，赵虞轻笑着说道：“那些隶卒，曾在关朔的统率下攻必克、战必果，心中自有一分骄傲在，短时间内未必心甘情愿为我昆阳奴役，这是人之常情。我等既要严厉，亦不可太过苛刻，只要他们不当众串联，不试图逃跑，这任由他们去，总而言之，一切亦春耕为重。”

    “是！”

    陈陌、褚燕、马盖、伍挚四人抱拳应道。

    二月至三月，关朔于定陵、召陵、郾城等地征募兵卒；陈勖于汝南郡调集兵力；杨定亦于叶县征募兵卒，加紧操练。

    而在这段时间内，昆阳则忙着开垦荒地，设立了南屯、河口屯、北屯、祥屯四个屯田点。

    四月初，在数千昆阳卒以及万余隶垦军的合力下，昆阳差不多在境内近一半的土地上都种上了作物。

    又过十几日，差不多四月中旬前后，姗姗来迟的长沙叛军，终于出现在了沙河南岸。

