    《魔道祖师》上传完之后，聊天群内的气氛，就开始变得无比压抑和沉闷了起来，毕竟《魔道祖师》里面的故事实在是太压抑，太令人蛋疼了。

    岐山温氏作为《魔道祖师》之内的大反派，可以说塑造的是十分成功的，起码群内的大家看完了之后都是恨得牙痒痒的。

    尤其是那个温家的温晁，还有温晁的姘头王灵娇，区区一个家仆而已，竟然都可以在仙门百家的头上作威作福！任意欺凌一众仙门弟子！

    至于人人恨不得诛灭的岐山温氏，也一直嚣张了很久很久，接连灭掉了云深不知处和其他诸多玄门仙家，甚至连收养了魏无羡的江家也给血洗了！

    不得不说，大家看得实在是太憋屈了。

    大黄蜂：“受不了了受不了了！岐山温氏也太嚣张太霸道了吧？我现在都恨不得过去把岐山温氏给灭了！”

    黑豹弱弱地来了一句：“大黄蜂，友情提示一下，就算你过去了，也灭不掉岐山温氏的，有很大的可能是你被温家所灭。”

    张小凡：“虽然温家家主温若寒的实力展示得不算太多，但从温家能够一家压得仙门诸家抬不起头来，想来应该是一位强大的鬼级强者了。”

    海王：“你们看完了魔道祖师还能如此淡定？反正我是受不了了！我真想过去把那个王灵娇给抽死！”

    漩涡长门：“我想把温晁和王灵娇全都抽死！不过海王说得对，我最想抽死的，也属那个王灵娇！”

    先知：“看来王灵娇毫无疑问是魔道祖师里最最招人恨的一位了，当在莲花坞王灵娇被虞夫人狂虐的时候，简直大快人心啊！”

    焰灵姬：“新人世界的力量体系，比我的世界要高一些，不知道我能不能过去，把那个王灵娇给宰了？”

    大黄蜂：“新人怎么久久都不说话了，魏无羡？是不是被你自己的悲惨未来给惊掉了？还在消化？”

    魏无羡此刻的确处在了极大的震动之中，因为影像之中所展现出来的事情实在是太过惊人了，他虽然不怎么相信，也不愿意相信，但是心中还是大受触动的！

    这就好比有人做梦梦到自己惨死类似的事情云云，尽管会告诉自己那只是一场梦不必放在心上，可心中，却始终会有一个疙瘩，短期内无法释怀的！

    魏无羡此刻就是这种状态，《魔道祖师》之中的情节，就是他挥之不去的噩梦！

    而且这个噩梦对于魏无羡来说也不是虚无缥缈的，因为这里面的内容，无一不同他的时代背景所完美契合！

    看完了魔道祖师之后，魏无羡整个人顿时就不好了，心中始终难安。

    尽管他一再告诉自己，那影像只是对方搞出来的，不是真的，可心中就是有些不宁。

    魏无羡：“这只是一段无凭无据的幻象而已，凭什么说是我的未来？我不相信！”

    先知：“我已经说了，信与不信，你自己决断！”

    此刻的周青，随着实力和境界的提升，心境也不知不觉间发生了不小的变化，变得比原来淡漠了许多。

    如果是在以前，看到魏无羡面对如此悲惨的未来都如此“执迷不悟”，周青肯定会耐着性子不厌其烦地为其解释，想办法让其相信。

    但现在，周青却已经完全看开了。

    你的未来我告诉你了，能不能把握得住，就看你自己的造化了。

    张小凡：“魏前辈，你现在不相信也是可以理解的，我们大家也都是这么过来的，不过你很快就会发现，先知所预言的一切，都会如实发生的！到时候你就会相信了。”

    大黄蜂：“新人你的未来太惨了，我也不坐等看你打脸了，在这里提醒你一句，如果你的未来真的应验的话，可以向群里求助的。”

    焰灵姬：“先知说得不错，新人的个性很是洒脱不羁，但又侠骨丹心，我很欣赏，所以到时候我会过去帮助新人的。”

    焰灵姬：“不过我的实力有限，能不能打得过虞夫人都不好说，也只能对付一般人了。”

    海王：“帮助新人倒还是其次，主要我真地很想把温晁和那个王灵娇给宰了！”

    张小凡：“海王前辈，到时候我可以为你代劳的！我青云门弟子，遇到了这等为祸世间的恶徒，于情于理也不能坐视不理！”

    先知：“大家都想过去宰了温晁和王灵娇？能够招人恨到这种程度，这两个人也是够有实力的了！”

    魏无羡没有再多说什么了，《魔道祖师》里面的内容就像是噩梦一样在他的脑海之中挥之不去，他此刻哪里还有什么心思在同聊天群的大家说话了？

    “魏无羡，发生什么了？你脸色似乎不太好看！”江澄在一边开口，有些疑惑地问道。

    “哦，没什么，我可能是有点累了。”魏无羡随口回答，还是一副心不在焉的样子。

    “来人，把东西，全部分发给这些人！”温晁的声音响起，却见温晁一声令下，几个温家之后，就抱着一摞书卷走了出来。

    “要给我们发书吗？”

    “温晁又要搞什么鬼？”

    大院内的诸家仙门弟子，忍不住面面相觑，小声嘀咕了起来。

    “温晁，真地给我们发书了？不会刚好是……温门菁华录吧！？”而看到了这一幕的魏无羡，却是眼睛狠狠一突，有些不敢相信，有些吃惊地脱口叫出了声来。

    “什么温门菁华录？”江澄在一边奇怪地问道，“你在嘀嘀咕咕什么？”

    “江澄……你说温晁要给我们发的这些书，有没有可能叫做……温门菁华录？”

    “神经！我怎么会知道！”江澄没好气地瞪了一眼魏无羡，而后又上下打量了一番魏无羡，“你今天究竟是怎么了？”

    “我没事。”魏无羡摇了摇头。

    在两人说话的功夫，挨个给仙门诸家子弟发书温家众人，已经来到了江澄两人的面前了，十分粗暴地给了两人一人一本书。

    魏无羡和江澄拿过来一看，各自傻眼。

    只见书卷之上赫然有几个大字竖在那里：温门菁华录！