    “从今以后，这家小卖部就由你来静音了。”

    “每年我都会派人来检查你的财务报表，你只需要能够完成我们定下的每年销售金额就行了，多出来的钱你可以自己收着。”

    听蒋天临这么说，康萍看着眼前的小卖部愣住了。

    且不说经营一家小卖部需要花多少钱，最关键的是这小卖部在学校里面啊！

    多少人费尽心思找关系都不可能拿到位置这么好的小卖部，蒋天临一句话就给自己了？

    康萍很是紧张地对蒋天临说道，“蒋先生，我之前从来没有经营过小卖部，我怕做不好……”

    做生意这种事情康萍之前也就只是有一个想法，从来没有自己实践过。

    在她看来蒋天临之所以愿意把这小卖部交给她经营，主要目的还是为了赚钱的。

    谁知道蒋天临摆了摆手说道，“没有人生下来就会做生意，我刚才已经说过了，我一年才会看一次你的销售额，如果你三年都不能达标，到时候我会给你另外换一个工作的。”

    经营小卖部三年不达标才给自己换工作？

    康萍又不是傻子，她当然知道此时的蒋天临就是单纯的想要帮她而已。

    康萍很是感动地对蒋天临说道，“谢谢蒋先生，您放心，我一定会好好干的。”

    康萍怀着感激的心情正准备进去看看这小卖部大概是个什么布局的时候，不远处一个面包车开了进来，正好停在操场旁边。

    以一名光头男子为首，六名人高马大的男人手里拿着木棍，气势汹汹地朝着这边走了过来。

    看着这群走来的人，蒋天临眉头顿时皱了起来。

    “是谁要从我手里把小卖部买过去啊，我倒要看看谁敢从我的嘴里抢食吃，是不是不要命了？”

    一看见这光头男人，站在蒋天临旁边的方凡顿时脸色变了。

    “这是张校长的小舅子，在我们学校一直都横行霸道的。这小卖部原本是他在经营，只不过上个星期出去了，怎么今天回来了。”

    一听方凡这么说蒋天临顿时就明白怎么回事了。

    小卖部这事是蒋天临和张启明提的。

    因为上次张启明得罪了蒋天临，教育局的邵成云原本已经给他下了最后通牒，准备找另外一个人来顶替他。

    只不过张启明这人别的本事没有，溜须拍马的本事还是很厉害的。

    自从知道了蒋天临的身份以后，张启明就开始全方位地为蒋天临还有蒋依依服务，学校里的事情硬是一点都没有让蒋天临操心过。

    就连穆雅雪回来以后都还在说，觉得这第一小学的学校领导对于学生还是挺关心的。

    基于这个前提，蒋天临才告诉邵成云先别急着换人，再把张启明留下来观察试试。

    这小卖部原本的确是张启明的小舅子富时在开。

    只不过富时开的小卖部价格贵也就算了，进的货还有不少是已经临近过期的食品。

    虽说这种食品学生吃了以后不会有什么大的问题。

    但毕竟还是会对学生的身体有影响，家长们也投诉了不止一次两次了。

    于是在蒋天临提出要给康萍找一个工作的时候，张启明毫不犹豫地就把小卖部的经营权给了蒋天临。

    此时见富时情绪激动，方凡赶紧迎上去对他说道，“富哥，你别激动，将小卖部转给蒋先生是校长的意思，手续什么的都是齐全的，你可不要在学校里闹事啊。”

    方凡相让富时冷静一下。

    但富时本来就是一个暴脾气。

    他要是能够这么轻易冷静下来，当初也不可能进去蹲了好几年才放出来。

    他一巴掌扇在方凡的脸上，把他推到一边。

    方凡还想要说点什么，富时的小弟汪斌拿出匕首，威胁方凡不要多事。

    富时走到蒋天临的面前，上下打量了他一番。

    “小子，就是你要从我的嘴里抢食？”

    蒋天临看着他淡淡地说道，“我从来不和狗抢东西吃。”

    “好小子，够嚣张啊，敢骂我是狗。”

    富时脸上带着笑，心里却已经发了狠。

    他指了指蒋天临身后的小卖部说道，“知道这小卖部我干了多少年吗？你现在一句话说给我拿走就拿走，是不是太不给我面子了？”

    “兄弟我也不是蛮不讲理的人，你要这小卖部是吧？可以。拿三十万出来，我立马走人，以后绝对不会再来烦你了。”

    富时这种人对于小卖部什么的没有什么情怀。

    小卖部对他来说也就只是一个赚钱的工具罢了。

    一听富时开口就要三十万，蒋天临笑了。

    学校小卖部能赚钱是不假，但自己的钱也不是大风刮来的。

    就连张启明都不敢伸手找自己要钱，这小痞子敢找自己要三十万？

    蒋天临看着富时淡淡地说道，“钱，没有。”

    “命有一条，就看你有没有本事来拿了。”

    富时眼里闪过一丝狠厉。

    “好小子，和我玩儿横的是吧？那行，我今天就让你看看我到底有没有本事！”

    就在富时要动手的时候，张启明的声音从远处传了过来。

    “住手！”

    穿着西装的张启明，跌跌撞撞地朝着这边跑了过来。

    他已经是年过五十的人了，已经不知道自己多少年没有像这样跑过了。

    他感觉自己的肺部此时火辣辣地痛，但是他却丝毫都不敢停下来。

    尤其是当他看见富时和蒋天临面对面站着的时候，张启明的腿都要吓软了。

    妈耶，自己好不容易经过这一段时间让蒋天临对自己稍稍改观，自己这个小舅子不会又要作死吧！

    “富时，你小子到底想要干什么！”

    “这小卖部是我转让给蒋先生的，你带人到这里来闹什么事？这里是学校你不知道吗！”

    张启明一边喘着粗气，一边指着富时痛骂。

    这些年来富时不知道给自己惹了多少事，自己在后面帮富时收拾了多少烂摊子。

    事情能够摆平也就算了，张启明也不会说什么。

    但他要是招惹到了蒋天临，那就是十个自己来也顶不住啊。

    被张启明痛骂的富时冷笑一声说道，“张启明，你长脾气了啊。”

    “我尊敬你叫你一声姐夫，我要是不尊敬你，你在我面前算个什么东西？”

