    公园森林里，一名巡警正举枪对着辉，颤颤巍巍地站在不远处。

    “啊！”

    两名女生被枪声吓到，抱头蹲在一旁，脑子里一片空白。

    “你先别激动，把枪放下，有话好好说。”肖宇赶紧安抚巡警先生的情绪。刚才如果不是他眼疾手快，拉了辉一把，毫无防备的辉就被他击中了。

    巡警先生你知不知道，你这一枪差点就成为了星球大战的导火索。

    虽说人家黄金行星没落了，王子都逃难到地球，咱也不能这样对人家，其他星球的人会说地球人不懂待客之道的。

    肖宇身后，辉举起手，想要释放能量攻击巡警，但立刻被肖宇制止了。

    肖宇盯着辉的眼睛，摇了摇头，示意他继续做自己的事。

    人在屋檐下，不能不低头。你就别掺和了，交给我就行。

    辉明白了肖宇的意思，转身回圆石，继续解除卢迪安的保护措施。

    “外星人，你想要干什么。”巡警先生依然不肯放下手中的枪，即便他的语气急促，身体也抖得不成样子。

    上次贝蒙斯坦的事件他还历历在目，外星人来地球，一定是为了侵略。

    “巡警先生你听我说，他是来地球参观学习的，是友好的外星人。”肖宇尽量表现的自然一些，免得他紧张手抖，不小心再开一枪。

    他可不希望误会继续加深。

    “怎么可能，你一定是被外星人控制了，才会帮他说话。”巡警先生已经开始语无伦次了。

    肖宇看着他这副样子，明显没有交涉的余地。

    你这人如此不讲道理，看来我只能以理服人了。他瞬间消失在了原地。

    “什么。”巡警先生还没来得及惊讶，就眼前一黑，晕倒在了地上。

    “也不知道这算不算袭警。”肖宇也就随口一说，他可没有什么负罪感，他是迫不得已才这么做得。

    蹲下身子，肖宇将巡警先生的枪塞回枪套，准备把他拖到一旁。这么躺在路上着实不太雅观，而且太引人注目了。

    我去，怎么有种毁尸灭迹的感觉，我可不是阿萨辛，也不是光头吴克。

    然而他刚把巡警先生的身体抱起来，一道响亮的女声远远地传来。

    “住手，把他放下来。”

    肖宇循声望去，几个熟悉的身影正朝他跑来。

    Xio队，他们怎么来了？肖宇赶紧松开手。他抬起头，盯着空中不断向这里聚集的黄金粒子，瞬间顿悟。

    好啊，就是你们把他们引到这来的。

    看着眼前的男人乖乖举着手，没有轻举妄动，明日奈低下身子，检查巡警的状况。

    她身后的隼人和阿渡举着枪，分别对着肖宇和辉。

    得，又得解释一番。肖宇眼睛盯着隼人的枪口，赶紧开口道。

    “我们来自黄金行星，是带着善意来到地球的。这个男人不分青红皂白就开枪，我迫不得已才打晕了他。”

    肖宇只能先伪装成辉的族人了。Xio队可比躺着的巡警先生专业多了，只要好好解释，应该没什么问题。

    确认了巡警先生确实只是昏了过去，明日奈举枪对着肖宇，她并没有完全相信他的话。

    “你在干什么？赶紧停下。”举枪对着辉的阿渡想要制止辉的行为。

    侧头看了阿渡一眼，辉并不想让他们掺和到自己的事来。

    “这和你们无关，我有一件必须做的事情。”

    这时，检测黄金粒子成分的大地姗姗来迟。看到眼前的肖宇，眼中的惊讶一闪而过。

    他不禁想起赛罗昨天和他说的话，多次帮助自己和艾克斯的怪兽其实都是他操纵的。

    “把枪放下吧，他们没有恶意的，我相信他的话。”大地对着自己的队友说道。

    “你确定吗，大地。”明日奈有些质疑大地的决定。

    “刚才我和博士通话了，博士说，黄金星人是仁慈而正直的种族，他们是不会入侵我们地球的。”大地对着明日奈解释道。

    几人这才放下了枪。

    肖宇也把举着的胳膊放了下来。

    这时，神木队长的声音从终端中传来。

    “大地，先把他们两人带回基地，搞清楚他们的具体目的。”

    “收到。”大地拿起终端回道。随后他向肖宇和辉发出了邀请。“我希望你们能和我们回一趟基地，我们可以坐下来谈一谈。”

    “我是无所谓，你得问他了。”肖宇朝着辉撅了撅嘴。

    自己去一趟也无妨，就是当参观了，就怕辉不乐意。

    突然，只听“砰”的一声，一个火花玩偶从土里飞出，漂浮在辉的身前。

    那就是卢迪安吗，怎么看起来有点像雷弗莱特星人啊。肖宇看向辉身前的玩偶。

    “没有时间了，它就要来了，我不能留在这里。”辉直接拒绝了大地的邀请。

    自己必须赶快离开这个星球，如果加高尔贡到达这里，这颗星球就会毁于一旦，这都是自己造成的。

    他张开手，将一股黄金能量注入卢迪安体内。

    只见玩偶抖了两下，向着远处飞去。

    肖宇明白了辉的意思，但他不能就这样放辉离开。

    他随手一抓，就将飞过自己身边的卢迪安抓在了手中。将手背在身后，他紧握着卢迪安，释放出自己的能量，压制住了它的实体化。

    好家伙，劲还挺大。

    “什么。”辉不可置信地看着肖宇，这种事简直前所未闻。

    Xio队的几人则是一头雾水，他们不明白眼前的人为何露出这样惊讶的表情。

    在他们眼里，玩偶只是从一个人手中飞到另一个人手中罢了。

    “几个人加起来总比一个强，我觉得你有必要借助他们的力量。”

    肖宇自然不可能看着辉去送死，如果他能对付加高尔贡，黄金行星就不会被毁灭了。

    和大地合作，是最好的选择。肖宇给辉使了个眼色，让他看向大地手里的终端。

    被肖宇提醒，辉此时才察觉到大地终端中那不同寻常的力量。

    看来他就是艾克斯奥特曼。如果能得到他的力量，确实更有把握。但加高尔贡实力强劲，在地球战斗，会给他们的星球带来极大的损害。

    辉一时间进退两难。

    “你先把卢迪安还给我。”辉伸出手，对着肖宇说道。

    “没问题。”肖宇拿出身后的卢迪安，展示给Xio队的众人。“我只是把玩偶还给他，没有别的意思。”

    随后他走到了辉的身前，将卢迪安放到他的手里。

    当双方手指触碰到的一瞬间，辉的声音从突然在肖宇脑海中响起。

    “我不想伤及无辜，我们把那人带走，去一个没有人的星球。”

    原来你是打着这个算盘。不过肖宇并没有拒绝，这确实省了很多麻烦，自己也可以趁此和大地聊一聊。

    “好。”肖宇也用心灵感应回道。

    他侧过身，给辉施展的空间。辉懂了他的意思，立刻释放出能量波动。

    “大地，小心。”艾克斯赶紧喊道，但已经晚了。

    Xio队几人只觉得脑中一阵晕眩，纷纷捂着头蹲在了地上。

    肖宇赶紧上前，拉住了大地的手。

    大地瞬间清醒了过来，只听肖宇的声音在脑海响起。

    “我们需要你的力量，等会再和你详细解释。”

    大地不疑有他，立刻起身，跟着肖宇离开了这里。

    森林深处，肖宇打开传送门，带着两人跳了进去。

    等到三人离开，明日奈几人才恢复过来。

    “那个狡猾的外星人。”阿渡愤怒地捶着地面，为自己的大意而内疚。

    “别这样，现在应该先把他们找出来。”隼人把阿渡拉了起来。

    而明日奈盯着大地离去的方向，若有所思。难道说？不可能吧，她想要否定这个想法。

    然而怀疑种子一旦种下，就会生根发芽，她根本无法说服自己。

    天王星附近，一个巨大的身影正朝着地球高速航行，他那狰狞的身体，恐怕只看一眼，就让人惊恐万分。

    突然，它停在宇宙中，立起如响尾蛇的尾巴，仿佛在感应着什么。

    像是找到了寻找的宝贝，它改变了行进方向，如流星一般，朝着另一颗星球飞去。

