    第148章 心意最重要   

    且说贾柳店中。

    

    伍云鹤与程咬金等人皆在，原是想着该准备什么贺礼，却蓦然想起一事。

    

    其实准备什么礼物，这些都是次要的，毕竟人家也不是贫苦之家。

    最关键的是心意和特色，伍云鹤的目光看向程咬金。

    

    今日认了秦叔宝，程咬金自然高兴，但这兴奋劲还没有过去，忽然察觉伍云鹤意味深长的目光，莫名觉得心中一紧。

    

    看到程咬金的反应，伍云鹤反倒觉得有趣，毕竟小说中极有意思的程老黑，竟然这么怕他，多少让他有些成就感。

    

    不过他也不是专为吓程咬金，便说道:“老程你这是什么表情，本公子很可怕吗?”   

    程咬金无言以对。

    

    实际上他很想说，他怕的是花木兰和高宠，并非害怕伍云鹤本身。

    

    可是二人作为伍云鹤属下，一个比一个厉害，谁知道伍云鹤能力如何。

    那罗成与伍云鹤年龄仿佛，实力也这般恐怖。

    

    总而言之，程咬金认怂了。

    

    见程咬金不说话，伍云鹤也不好继续调侃，他只好坦然描述想法:“老程啊，不知伯母如今身体如何?”   

    陡然问及此事，程咬金有点懵圈，总不能盯上他老母了吧，迟疑着道:“我娘如今还算硬朗。”

    

    得到程咬金肯定的答复，伍云鹤心满意足的点了点头，他笑着说道:“伯母身子硬朗就好，如今正值秦老夫人大寿，机会实在是难得，本公子倒是有个想法，不知老程你是否能答应?”   

    相对于伍云鹤而言，程咬金确实大了许多，可是从心性上讲，伍云鹤不仅不差，反倒胜出许多，足以压制程咬金了。

    

    程咬金表情一僵，不确定的说道:“公子仔细说一说?”   

    话已至此，没有什么好隐瞒的，毕竟此事也不是见不得人，伍云鹤说道:“其实本公子的想法很简单，既然程老夫人身体尚可，不如派马车将之接过来，趁着这次大寿，让她们二老见上一面。

    

    先前也听你们说了，二人乃是患难之交，当年关系极好。

    并且以叔宝兄之言，他也派人找过，只是一时间没找到。

    想必二老关系仍在，若能在此相聚，实乃一件幸事。”

    

    讲了这么多，程咬金顿时恍然，并且眼中也闪过亮光。

    虽然他方才没有想到，也不曾考虑过，却很快得到了答案。

    

    这个计划可行。

    

    不只是因为伍云鹤，更是程咬金知道他母亲的心思。

    他当初因为贩卖私盐进去蹲了几年，老人家就一个人待在，确实孤苦。

    

    在周边也没有什么朋友，真要细想起来，关系好的恐怕只有秦母了。

    奈何许久没有消息，直到今日才在此间相遇。

    

    若能带母亲来此，见了秦母之后，不只是人家高兴，他老娘肯定也高兴。

    快乐都是彼此的，何必在此顾虑太多呢?   

    又如程咬金方才之言，程老夫人的身体确实不错，反正他家到历城不算太远，若是马车赶路的话，时间完全够了。

    

    是以程咬金赶紧点头道:“公子说的对，我老程……小的没意见。”

    

    看来程咬金还没有完全适应自己的身份，但伍云鹤并未纠结太多，毕竟得到了肯定的答案，也能达成自己的目的。

    

    不求赚得实际好处，毕竟刷了一波好感。

    

    伍云鹤颔首道：“那好，直接派人去一趟就好。”

    

    但此刻程咬金有话要说，他讪讪答道:“公子，要不让我去接好了?”   

    想不到程咬金如此答复，看来也是有孝心的，他自然不会拒绝，道:“也行，那你自己去接吧，但注意看好时间，回去时快一些，来的时候倒不必太过着急，免得路上颠簸，伤了身体。”

    

    程咬金犹如小鸡啄米般点头。

    

    紧接着，伍云鹤将目光瞥向尤俊达，这位一直都在，虽然没有说话。

    

    察觉到伍云鹤目光，尤俊达呼吸一滞，他比程咬金更知道伍云鹤恐怖。

    但他更加圆滑，此刻硬着头皮顶上，正色道：“不知公子有何吩咐?”   

    伍云鹤轻轻摆手，道:“尤通，老程这事你来安排。”

    

    实在是太真实了，二人称呼都变了，偏偏尤俊达无可奈何，只能应下。

    

    好在此事并不麻烦，只是回去接一个人，哪怕准备一辆马车也不耽误时间。

    再就是钱财之事，尤俊达并非缺钱的人。

    

    安排妥当，程咬金当真迫不及待。

    

    看他一脸猴急的样子，完全不顾此刻已经天色昏黑，伍云鹤翻了个白眼道:“这有什么好着急的，明早再走。”

    

    程咬金这才恍然大悟，尴尬道:“小的太久没见老娘了，一时间心急了些，望公子谅解，千万不要介意。”

    

    这家伙领悟力也是可以。

    

    伍云鹤自顾自点头，语重心长的说道:“此事倒也算正常。”

    

    各自安歇。

    

    在房间之中，伍云鹤召集南阳众人。

    

    花木兰和高宠倒是没话说，只是伍平有些担心，他迟疑不确定道:“公子，吾等在此是否太高调了?”   

    伍云鹤岂会不知伍平在担心什么，但他对此早有考虑，便是颔首答道:“伍平叔放心就好，在此间不会有问题的，能来此为秦老夫人祝寿的，大多是秦叔宝和单雄信交好之人，关系斐然。

    

    这其中有不少江湖俊杰，实力能耐不容小觑，若能将之收入麾下，不失为一件好事，本公子若是遮遮掩掩，恐难成事!

    ”   

    见伍云鹤考虑了许多，伍平也是没有疑惑，对他而言，伍云鹤才是主导，他顶多提个意见辅助，不要出现问题就好。

    

    毕竟在南阳的这段时间，二公子已经展现出足够的能力，甚至比大公子还强，麾下时不时有高手投奔，匪夷所思。

    

    其实众多英豪，伍平也都看见了，亦能察觉其中实力不俗者。

    若是他们都能投往南阳，确实能让南阳实力大增。

    

    虽说南阳接连击败朝廷兵马，但真论硬实力之流，差距并非一星半点。

    所以把握一切强大自己的机会，伍平对此十分赞同。

    

    至于高调之言，也能够理解，当今没有高科技，干什么都得依靠名望。

    有名气有声望，其他人才会敬畏、尊重于你。

    

    若是没有足够的实力，又有谁人在意?   

    房中谈论几句，众人各自散去，在这夜色之中睡去，直到天色大亮。

    

    

