    第386章 秦皇赠礼

    “切磋？别自讨苦吃。”姬妖神一听到切磋就头大，和洛川打架是真的难受。

    本来他的战斗时是占据绝对的上风的，但无可奈何洛川跑得快，而且神通手段百花缭乱，动不动九龙拉棺而来，不知道的还以为给自己送葬呢。

    最关键的呢，还是那九龙拉棺威力惊人, 蕴有大道，而且一道道神通接连不断，洛川的神力却不见枯竭。

    难受。

    “哼，你不行，不代表别人不行。”秦无天面色不羁，看向洛川的目光充满了战意。

    洛川苦笑：“好好的酒宴，为什么就不能说一些好玩的, 开心的东西？或者坐而论道也可以。

    为什么要打打杀杀的？多不好？”洛川看着面前满当当的酒杯, 又看了一眼贴在自己身旁, 瞅着机会就给自己满上的姬妖月，无奈摇头。

    自己可真的是孤军奋战啊。

    毕竟，就连朱竹清都不会帮自己的。

    姬妖神眸光缓缓眯起，看向秦无天的神色充满了挑衅：“不是我说，就你，还真不行。”

    姬妖神是亲自体验过洛川的可怕的。

    不说最后第三招洛川所处的那个神秘状态，就是不说那个神秘状态，洛川要虐这个秦无天也不是什么难事。

    尤其是现在洛川的本名道兵已经趋近完善，可以使用的情况下。

    “哦？真有那么强？我不信，这位兄弟，可敢切磋一二？”秦无天眸中凶光暴虐，不似秦无道那般性格内敛，他是嚣张的狂。

    “嘿嘿，洛兄，别客气，大嘴巴子抽他丫的。若不是我不小心突破，还能让你咋这里叫嚣？”姬妖神丝毫不嫌事大，这些妖孽一般的人物聚在一起, 想和谐相处都难。

    所以，论道论道，论着论着就打起来都很正常。

    “就你那三脚猫的功夫？你莫不是怕我来，所以才提前一步突破？”秦无天很自信。

    洛川也有些好奇，但明显没有出手的意向。

    只不过，就洛川看来，这个秦无天应该是不如姬妖神才对。

    或许也是个天骄人物，但就姬妖神没有解封血脉力量之前，或许两人能够一教高下。

    但现在嘛...姬妖神明显强了不止一星半点。

    “如何，打一场？”秦无天不依不饶，目光凝视洛川，打死他都不相信洛川的区区神王战斗力能够媲美神君第九重。

    姬妖神冷笑，看向洛川，道：“洛川兄弟，抽他！神王第七...第八？”

    “卧槽，你啥时候突破的？”姬妖神目瞪口呆，不是说好的神王第七重么？

    “在此踏足神禁的时候，顺其自然的就突破了。这还要感谢妖神兄弟。”洛川举起酒杯，姬妖神同样端起酒杯，一饮而尽, 同时抓住了其中的关键词：“洛兄的意思是，那个神秘的状态，叫做神禁？”

    话题终于还是引入了正轨。

    秦无道此时也怔怔地看着洛川，秦无天想要在此开口挑衅，被秦无道眼神示意阻止：“洛兄的修炼速度，实在是令人望尘莫及啊。

    我记得没错的话，洛兄三个月前一别，不过神王第四重。

    这才三个月....”

    秦无道骇然，这种突破速度，如果必然有奇遇。

    但即便是奇遇，这种突破速度也足以令人震撼。

    想当初他们还是神王修士的时候，哪一个突破一级不是以年为单位计算？

    秦无天此时也愣住了，看向秦无道，明显是怀疑。

    但他们这一层次的人物，哪一个会用这种手段去夸赞他人？

    是就是，不会弄虚作假。

    “天骄的世界，你们凡人不懂。”姬妖神没有再去询问洛川所谓的神禁究竟是什么，毕竟有外人在。

    但是秦无道可不傻，他在拜会夏皇之前就在皇宫之外观摩两人的战斗，自然知道那个关键字眼。

    “神禁...想必就是洛兄对付妖神兄弟的那个神秘状态吧？

    不出意外的话，洛兄在万妖山脉，也是凭借这一神秘状态才能击杀那个叫做唐银的神木圣地的神君级人物。”

    秦无道询问，洛川微微点头，道：“并不是什么大秘密。

    不过这是神域没有出现过的词汇，算是我自己的为之命名的领域。

    若是诸位愿意听，我就说道说道。”

    “可不能让他们占了便宜。”姬妖神似乎和大秦有些不对付，秦无道闻言也只是无奈苦笑：“妖神兄，都过去这么久了，还不释怀么？”

    “释怀个屁，有机会打一场！”姬妖神气息暴虐，两人之间明显有洛川所不知的矛盾。

    “我可以告诉你啊。”洛川好奇，姬妖月突然凑过来，精致的免嫁距离洛川只有半尺之遥，突袭如兰，带着沁人心脾的清香。

    洛川怔了怔，姬妖月也是大着胆子和洛川对视，最终，还是姬妖月败下阵来。

    洛川虽然不喜欢联姻，但还不至于被一个女人弄红脸。

    “洛兄对战斗力的提升方面，可以说是我们之间最有心得的一位。

    洛兄愿意说，我们自然是洗耳恭听。”

    秦无道说着，然后从怀中取出一个锦盒，交给身旁的少女：“明月，给洛兄送去。”

    “小小心意，不是因为这次论道。而是大秦对洛兄的交好。还希望洛兄不要拒绝。”

    秦无道开口，洛川再想要拒绝却是已经来不及。

    毕竟人家说了，是大秦交好自己送的礼物，若是不收，那就是不给面子了。

    小公主秦明月脸红的看了一眼洛川，咬着红唇怯生生地朝着洛川走来，小手捧着锦盒，大眼睛盯着盒子，乌黑明亮，还有些好奇。

    似乎她也不知道那盒子里是什么东西。

    洛川此时也微笑着看着这羞涩万分的小公主，怎么看都感觉这小公主只是一个十几岁的小姑娘。

    但那一身神君级的修为波动，却是令人不敢小觑。

    问年龄，对任何女性都是大忌，洛川自然不会犯这低级错误。

    小公主见洛川笑，还以为他在嘲笑自己胆小，顿时娇羞的鼓了鼓粉腮，还瞪了洛川一眼。

    洛川一愣，怎么突然就被瞪了？

    不过小公主瞪了洛川一眼之后也后悔了，人家似乎也没有怎么着自己。

    匆匆的将锦盒放在洛川的桌子上，然后小跑回到了秦无道的身旁。

    (本章完)

