
　　晨星听到这个声音，立刻就向狩猎凤蝶使了个眼神。

　　狩猎凤蝶也清楚这个声音的主人不喜欢她，得到晨星的眼神提醒，她就赶紧轻轻地将安妮放下来，然后快速飞回到晨星身后。

　　安妮对此则有些失落，有些不高兴的对着迅速来到门口的母亲说道：“妈妈，狩猎凤蝶没有恶意，而且是我拜托她带我飞起来的。”

　　晨星的叔母，一名身材发福的胖大妈一听，顿时生气的说道：“小孩子懂什么，精灵都是坏东西，小心以后被它们抓去吃掉，作业写完了吗，没写完就快点去写。”

　　安妮对母亲还是挺害怕的，不敢不听话，依依不舍的进去屋子，不过快进去前，她给自己的母亲使了个鬼脸。

　　胖大妈对此没有察觉，她此时注意力都放在晨星这名一直看不顺眼的侄子身上，冷冷盯着他说道：“我可以不管你偷偷收服精灵成为训练家的事情，但你绝对不能够带坏安妮，还有，以后不允许你的精灵靠近安妮。”

　　晨星有着原主人的记忆，清楚叔母之所以讨厌精灵，是因为她一家人都被邪恶精灵杀死的缘故，所以她这辈子都是不可能喜欢精灵，也不愿意她的家人接触到精灵。

　　反正很快就要离开这个家，晨星对此无所谓，点点头道：“知道了，叔母，我会注意的。”

　　一说完，他就取出精灵球将狩猎凤蝶收起来。

　　胖大妈见晨星答应的这么干脆，不禁有些疑惑的看了他一眼。

　　最近一段时间，这个侄子的变化很大，尤其是胆子，那是越来越大，居然敢一个人去收服精灵，而且有了精灵后，人变得越来越不听话，还敢顶撞她。

　　而且她最近还听说他培养的精灵很厉害，镇上有精灵的少男少女都不是他的对手。

　　现在居然这么好说话，真是奇了怪了。

　　不过不管怎么样，晨星听话是好事，她冰冷的表情稍微缓和下来，冷淡地说道：“去把院子里杂草清理一下，我家不养闲人。”

　　说完这句话，她就迅速返回屋子里，还重重的关上门。

　　“唉~，难怪这原主会想不开轻生，天天受这恶妇的气，受了十几年，估计心里也会受不了吧。”

　　晨星见此，耸耸肩道，然后为了能够吃上今天的晚餐，去拔草了。

　　时间流逝，转眼间，到了吃饭的时间。

　　在叔母的嫌弃的眼神下，晨星快速把晚餐吃完，然后上去二楼自己的房间。

　　寄人篱下的待遇可不怎么好。

　　他的房间就是个杂物间，里头除了一张床是自己的空间，其他地方都摆满了各种杂物。

　　他已经决定明天就出发冒险了，所以用最快的速度整理好一些衣物以及一些必要的野外生存工具，然后就将狩猎凤蝶释放出来，再从床底拿出一罐精灵食物给她食用。

　　“明天就要出发了，伙计，到时候，路上的安全就全靠你了。”

　　等狩猎凤蝶把食物吃完，晨星就摸摸它的头，笑着说道。

　　狩猎凤蝶一听，立刻点点头，然后飞落到晨星头上。

　　有精灵陪伴，晨星也不算孤独，他跟狩猎凤蝶在房间里玩耍一会，就去楼下洗澡，然后就准备早点睡觉了。

　　但当他准备熄灯时，房门被敲响，然后传来叔父的声音：“我能进来吗？晨星。”

　　“请进，叔父。”

　　晨星听到声音，立刻从床上起来，开口道。

　　下一秒钟，房门就打开了，晨星的叔父走了进来。

　　晨星的叔父名为林向晨，是镇上一名医生，医术很好，听说以前还在凯那市一家著名的精灵医院里当过主治医生。

　　林向晨一进来就见到晨星整理好的行李，顿时脸色一变，把原本想要说话的咽回去，急忙道：“你怎么收拾行李了，难道你是准备去旅行了吗？”

　　他平时虽然很忙，但也从一些病人或者同事那里听说过晨星最近的一些事情，知道晨星很有训练家的天赋，很会培养精灵，只是没想到晨星才成为训练家一个月就要选择远行了。

　　晨星对这位叔父的印象也不错。

　　从原主的记忆里，他看出这位头已经微秃的叔父对原主还是非常照顾的，给他吃给他穿，还供他上学，还时不时塞给他零花钱。

　　唯一的缺点就是本人是个妻管严，人也没有什么主见，而且身为医生很忙，家里许多事都管不上，导致原主在家里备受叔母冷落欺负。

　　“是啊，镇上已经找不到足够分量的对手了，所以我想去旅行，去看看外边的世界。”天籁小说网

　　晨星见计划暴露，他很干脆的承认了。

　　这计划既然定下，那他就不会改变，况且这脚长在他身上，他想去哪就去哪。

　　林向晨沉默一会，叹息道：“我听别人说你成为训练家，实力还不错，本来我还打算推荐你去镇上一家运输公司就职，没想到你已经想着去旅行了，旅行太危险了，再等几年如何？”

　　“不了，叔父，我已经决定了，明天就出发，未白镇太小了，也太安逸了，继续留下我怕会失去进取之心，谢谢叔父你替我着想，但我还是想要出去闯一闯。”

　　晨星摇摇头道。

　　成为强大的训练家，好好地在这个不可思议的世界走一遭，这就是他发现自己魂穿精灵世界就给自己立下的目标。

　　去上班？

　　这跟他以前的咸鱼生活有啥区别，他才不去。

　　林向晨见晨星毫不犹豫的拒绝自己的提议，又是沉默一会，他看着晨星那跟自己大哥几乎一个模出来的模样，长叹一声道：“唉~，你果然是大哥的种，以前还唯唯诺诺的，现在是长大有自己的想法了，好吧，既然你心意已决，那我也不拦你，早点休息吧。”

　　说完，他就带着复杂的心情走出房间。

　　晨星见此，一股莫名的情绪涌上心头。

　　最终，他目送着林向晨离开。

　　“砰~”

　　大门关上。

　　晨星迅速关上灯，然后强迫自己进入睡梦。

　　一夜无话。

　　时间流逝，第二天转眼间就到了。

　　晨星今天起了个大早，此时天色还灰蒙蒙的，他不太喜欢离别的场景，所以想要偷偷摸摸的离开，但刚走出大门，就见到叔父顶着个熊猫眼站在门口，手上还提着一个包。

　　“叔父，你这是？”

　　晨星见状，询问道。

　　“没什么，知道你要走，过来送送你，这空间包你拿着吧，知道你成为训练家后，我本来打算等你生日时送给你的，现在来不及，就提前送给你吧，里面还有一些钱，应该够你用一段时间的了，省着点用吧。”

　　叔父将手中的包扔给晨星，微微一笑道。

　　“我一定会成为强大的训练家的，等我走后，替我向安妮说一声再见吧。”

　　晨星拿着手中还有着余温的空间包，心头一阵感动，他将自己背包里放进空间包，再把空间包背好，对林向晨微笑道，然后深深地向林向晨鞠一躬。

　　随后，他就越过林向晨，带着狩猎凤蝶头也不回的大步向前走，在晨曦中越走越远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第3章：出发旅行免费阅读。https://xs.23sk.com 