    伴随着罗南的一声令下，暗星号的船体上依次伸出了数十门舰炮。

    这些舰炮虽然都没有主炮那么大，但每一门都还是有着超过800毫米的口径，以及超乎人类认知范围以外的可怕威力。

    它先是把炮口都对准了停靠在纽约港外的卓越号航空母舰战斗群，随即便发射出了一波绿色的离子炮雨，洒向了整个航母战斗群。

    这些舰炮每一发都是超级加强版的死灵炮弹，拥有着一发将一艘小型护卫舰炸成两半的恐怖破坏力。

    最可怕的还是，人类的海军舰队根本不知道要如何拦截这种等离子体炮击，无论是舰载机炮还是反导导弹，都对这些死灵舰炮起不到任何拦截作用。

    因此即使是能扛住一炮不至于被击毁，也无法保证能够在后续无穷无尽的炮雨中生存下来。

    一时间整个海面都顿时沸腾了起来，无尽的死灵舰炮如同冰雹一样密集地洒向了整个卓越号航母战斗群。

    每一发舰炮落在船体上就是一阵惊天动地的大爆炸，较小一点的船只会直接被炸成两截沉入海底，而即便是航空母舰这样的庞然大物，被死灵舰炮给击中也依然会留下一个大坑，随后就是大量的海水涌入船体，整艘航空母舰开始缓慢地沉没。

    第一轮炮雨齐射后，卓越号航母战斗群大部分战舰便已受到严重损伤，甚至是被直接击穿击沉。

    损伤警报凄厉地响起，大量的水兵不得已只能弃船逃命，放下救生艇从燃烧的战舰逃离。

    整个纽约港化作了一片火海，就连海水都因炮击的高温而沸腾起来，掉进海里的人大多只能不断地往下潜以躲避高温，然而往往就是从此再也浮不起来了。

    仅仅是持续了不到一分钟的暗星号炮雨齐射，整个卓越号航母战斗群便陷入瘫痪状态。

    作为核心的卓越号航空母舰，更是不幸成为了暗星号舰炮的主要目标，被死灵舰炮洗遍了整个甲板，被炸成了无数碎片再也不复存在。

    大英帝国海军最后的辉煌，就此陨落在暗星号的炮雨齐射之下。

    死灵舰炮的炮击还在纽约港上掀起了滔天巨浪，推动着剩下尚未沉没的战舰在风雨中摇曳着。

    由于在第一轮炮击中，几乎所有的战舰都遭受到了重创，因此它们几乎都只能在巨浪中随波逐流，无力继续保持正常的航向了。

    在与邻舰与残骸的碰撞中，又有更多的海军战舰毁灭了。

    在这片混乱的海域上，暗星号的舰炮继续肆意屠杀，无数来不及逃命的水兵成为了这种死灵舰炮下的冤魂，就算侥幸没被舰炮给直接命中，也被炮击所形成的滚烫巨浪给淹没在深海之中。

    海面下，无数人类战舰的残骸与水兵的尸体缓缓沉入海底，永远地长眠在了这片海域。

    造成这一局面的并不是他们作战不够英勇，或是战术选择错误，只是人类的海军舰队与能够遨游星海的星际战舰毕竟是有科技代差。

    暗星号可是能够团灭整个新星军团的强大星际战舰，穷尽整个新星军团的战机都无法拦住它，人类的航母战斗群又能奈它如何呢？

    只要进入射程，就没有人类舰队可以抵挡得住暗星号的炮雨齐射！

    在卓越号航母战斗群在暗星号的炮雨中毁灭时，其他航母战斗群也在不断地发射对空导弹还击。

    然而这些导弹都被暗星号的能量护盾无一例外地抵挡下来，就连核弹都无法穿透这道屏障，区区航母战斗群的对空导弹又能造成什么威胁？

    趁着这个机会，大量的萨卡士兵从暗星号上跳下，降落到纽约市中心，反过来把复仇者联盟的众人包围在其中。

    这些面目狰狞的萨卡士兵脸上都蒙着一层腐烂的皮肤，身上的护甲也是如同被硫酸洗过一般的斑斑点点，坑坑洼洼的，给人的第一感觉就是从地狱里归来的死灵大军，看上去没有半点生气。

    而事实上，他们也是有如亡灵一般的士兵，只要不被击穿心脏，无论遭受到怎么样的伤害也不会立即死亡。

    他们使用的也是一种离子枪，射到绿巨人浩克身上时会把他变得更绿，射到其他人身上则是会让他变成一团绿色的黏液。

    而与齐塔瑞人最大的不同是，萨卡士兵几乎人手都配备了一把锯齿砍刀，使他们远程火力强悍的同时，也拥有着相当不俗的近战能力。

    至少像鹰眼和黑寡妇这样的凡胎肉体就没办法把他们当成小兵来欺负了，普通人类与他们肉搏完全不占任何优势，动辄就会被砍手跺脚，只能靠远程火力偷着输出。

    美国队长与雷神索尔的清兵也没有那么顺畅了，萨卡士兵的生命力要比齐塔瑞人顽强得多，不是直击心脏的重击都很难一击毙命。

    美国队长拿手的飞盾就只能把他们击倒在地，过两下他们又会重新爬起来。

    而索尔就只能持续电击直到他们完全烧焦为止，没办法再像之前那样一电一大群。

    他们消灭敌人的速度显然比不上暗星号投放登陆部队的速度，没过多久便又被重重包围起来，只能依靠纽约的建筑物来打防守战，否则马上就会被萨卡士兵的数量给淹没。

    此时暗星号已经把舰炮对准了库兹涅佐夫元帅号航母战斗群，准备再来一轮炮雨齐射，将这一支人类海军舰队也给消灭殆尽。

    乔律当然不能允许它这么做！

    在纽约市的一栋大楼上，乔律终于等到了他翘首以盼的消息：

    “方舟号已进入预定位置，锁定目标，准备发射，请指示！”

    高空中，一艘比暗星号还要庞大得多，有着八门主力舰炮的巨型星际战舰正垂直进入地球大气层。

    也就只有在与大气层的摩擦中，这艘星舰的隐蔽力场方才失去作用，缓缓展现出其真实面貌。

    那便是流浪地球的第一艘星际战舰——方舟号！

    乔律带着一丝怒意果断地下令道：

    “发射！”

    这便是对暗星号的死亡宣告！