    禹天泽本来负手站在那里,现在听到对方的话，就把手里的身份铭牌扔过去,点点头：“本座就是。”

    这种身份铭牌是通用的,凡是能得到潜修名额的弟子才可以领取。可以说一块牌子，就代表一个名额,用来跟迎接的人接头。

    干练修士只是个筑基期，早就听说中下级宗门这回又有几个人得到了来主宗潜修的名额，他当然也有身为高级宗门弟子的高傲,可再怎么高傲,他也不能对着元婴上人高傲。

    所以,他见禹天泽这么不客气,反而更客气了些，手忙脚乱地接过铭牌,匆匆跟自己的铭牌对上号后，还开口相询：“敢问上人尊姓大名。”

    禹天泽冷哼一声：“九阳门，禹天泽。”

    干练修士肃然起敬：“原来是榜首！禹上人的居处早已定下了，晚辈这就带路，请上人随晚辈一起前往。”他又看向牧子润，“这位小哥？”

    牧子润赶紧上前一步行礼：“小子是峰主座下杂役，服侍峰主的。”

    干练修士见禹天泽不计较这小童抢先说话，知道这小童是受到宠爱的，也就随和点：“原来如此，既然跟着上人而来，就安排在上人的居处……上人以为如何？”

    禹天泽又点点头：“费心了。”

    干练修士立刻松了口气：“上人请，上人请……”

    在这位干练修士的带领下，禹天泽带着牧子润坐在雷鹰王背上，跟着他的后面进入高高的山门。因为有带路的，所以一路通畅，并没有出现什么干扰到护山大阵的情况，也没人阻拦。

    牧子润一边看着这跟九阳门相比阔气了无数倍的门派环境，一边在心里有点感叹。这个世界还真是实力至上，而且自己的态度也很重要。看他家峰主吧，越是显得倨傲，人家就越是不敢惹怒他，越是霸气，越是让人不敢欺压……他在心里记下来，以后如果必要的时候，他也可以显摆一点，不能光讲谦和示弱，否则说不定要被当做好欺负的了。

    禹天泽其实也在打量正罡仙宗的环境，内门里的灵气比九阳门浓郁太多了，来来往往的修士从气质上看就比中级宗门的来得高傲，每个人都特别以此为豪的样子。尤其让他觉得挺有意思的，是这内门的弟子好像可以随便斗殴——单单是坐在雷鹰王上飞行的这会儿，他起码见到了五六起或者单挑或者围殴的情景，而且还没人阻止。

    说起来，像这样的大宗门难道没个规矩？可要真没规矩，大概也是传承不下来的。所以这具体是怎么回事，他还得之后去了解一下。

    如果真的可以随便打……对他来说，还是一件好事了。

    只有面对很多的对手，他才可以进步更快！

    干练修士直接把禹天泽带到了一个广阔的湖泊前，在这湖泊上，有很多大大小小的岛屿，每一个岛屿面积也不大，差不多也就四五里方圆，与其说是岛屿，还不如说是浮在湖面上的小块土地。

    照理说，像正罡仙宗这样的大宗门，也不至于拿不出山头来给元婴弟子居住，为什么却弄这么个小面积岛屿出来呢？

    这就是因为，岛屿附近的水，那不是普通的水，而是灵水。

    至于灵水为什么叫做灵水，则是因为它是灵气压缩到极致后，形成的一种液体。

    如此大的满满一湖的灵水，要不是九大仙宗这样的大宗派，还真是没有谁能有这样的大手笔！

    于是，当禹天泽还站在湖面高空的时候，就感觉到了沁人心脾的灵气，把人的神智识海心志全都可以洗过一般似的，顿时觉得从没这么干净舒服过。

    像这样的地方，就连禹天泽也忍不住有点吃惊。

    干练修士见自己招待的这位上人总算有些变化了，心里很得意，脸上也就表现出来一点，与此同时呢，他又很羡慕，毕竟以他的资质可能这辈子都没法住在这灵湖之上，要不然他也不至于浪费大好的时间去做那样的任务不是？自己修炼得好，资源自然源源不断，只有不那么好的，才需要更加努力地去通过各种途径来赚取资源。

    大家都过得挺艰难啊。

    不过干练修士也没想着诉苦，他准备赶紧完成这任务，再去接待下一位了，就把禹天泽领到的确是早就安排好的一座岛屿上。

    那岛屿空荡荡的，那叫个一马平川，基本上什么都没有。

    这时候干练修士就问了：“禹上人是否携带洞府？”他说着怕引起误会，又连忙补充，“本宗也曾安排一座宫殿，只是担忧上人住不惯。”

    简单来说，住处有的，还是便于安放的，可要想真有多么好也不至于。

    禹天泽皱一下眉：“你给我就是。”

    干练修士本来也就是问问，禹天泽不要也轮不到他拿，当时就拿了个巴掌大的蚌壳，递了过去。然后他又说：“若是上人需要侍从，可自行去外门召集，也可发布任务招揽，亦可去门中百宝阁购买，都是极便利的。”

    随后他再把一块玉简也递过去，说起里面记录的是一些宗门的简单情况，帮助禹天泽了解正罡仙宗的，等等杂事也说过后，就告辞离去了。

    禹天泽等他走了，先把他留下的蚌壳抛了出去。

    果然，蚌壳在半空里大开，从里面投放出一道白光，落地后，成了占地大约半里左右的一座宫殿，看起来也是用上好的矿材炼制而成，神识一扫进去，里面也都大多是玉质，各种设备一应俱全，灵药圃果园浴池等地一个不少，包括各种阵法特殊房间等等也是齐全。

    但比起雷火殿还是差多了。

    ——就比如雷火殿的护法大阵可以挡住大乘期修士十击，大乘期以下修士攻击无效，本身蓄雷池，对禹天泽的作用很是巨大。

    可这座宫殿显然是制式宫殿，相对而言比较简陋粗糙，在元婴修士眼里就是勉强够用，只能挡得住炼虚期修士三击而已，就连化神期的修士多攻击一段时间，也能把阵法破开……对于禹天泽来说，真是没什么大用。

    所以他把宫殿重新收起来，一转手，将蚌壳扔到了牧子润手里：“这个给你。”

    牧子润一愣。

    禹天泽看他一眼：“不是什么好玩意儿，元婴以下你够用了，等你结婴后本座再给你更好的。”

    牧子润认真地看了禹天泽一眼后，笑得很温柔：“那就多谢峰主了。”

    禹天泽哼了一声，把雷火殿放了出来。

    转瞬间，整座岛屿被雷火殿占了小半，而岛屿上空雷光隐隐，就是昭显出这里有一位强大的雷火修士进驻了。

    禹天泽进入正罡仙宗的事情，并没有引起太多的关注。像这样的潜修弟子，每隔几年总是有那么几个的，在意的是如同那干练修士这种服务人员，一个不小心容易引起潜修弟子的投诉，所以不敢怠慢。但本来就在仙宗的弟子们，却不会过多在意，反正对于他们而言，元婴修士也是见惯了的，谈不上多么稀奇。

    这样一来，禹天泽领取了弟子令之后，在仙宗里的日子也逐渐稳定下来。

    ——他当然没有去用那几个方式弄什么侍从过来，事实上，他并不喜欢周围有太多的人，尤其在重生一次后，信任的人只剩下了牧子润一个，所以他身边可以留下的，也就只有这么一个了。

    潜修弟子的待遇比照的是同境界的亲传弟子，比核心弟子的确不如，可比起普通的内门弟子又强上不少，再加上这么一个灵湖，就算没有别的资源分配，也是足够值得的。而在这个时候，禹天泽很直接地跟牧子润交了底。

    牧子润感觉自己最近经常有点惊呆，收为弟子……是什么意思？

    禹天泽冷着脸：“怎么，你不乐意？”

    牧子润连忙摇头：“不不不，我对峰主早已敬慕非常，自然十分乐意。只是我自知资质普通，恐怕不会那样轻易筑基……”

    禹天泽板着脸看着牧子润，觉得这家伙谦虚地有点过火，让人有点想揍了。

    小崽子明明上辈子自己修炼都可以达到元婴期的，说自己连筑基都很难，谁信啊？再说了，真当他蠢呢，悟性再强的四灵根也的确很难筑基，这家伙能做到，必然有强大的奇遇，而且据他与他相处的这段时间来看，小崽子从来就没露出过什么很急切的很自卑的情绪，说不定奇遇已经在身上了，要不然也不会小小年纪就从容稳重的。

    他是性子急躁了点，但如果仔细看还是能看出点什么的好不好！

    禹天泽心里有点不爽小崽子的隐瞒，可想一想上辈子小崽子肯定也有奇遇，但是却能够藏着掖着到慢慢结婴，不去引人注目，最后就成功了嘛。哪像他那么傻，到手的仙宫白白告诉给白眼狼，还被弄了个死无全尸的下场？现在他俩连师徒都不是，小崽子不那么信任他，也是很对的。

    想到这里，他又心胸很宽广地不那么介意了。

    反正他也没想窥探小崽子的奇遇，小崽子人品过硬不背叛他就很好了，还得对他全无秘密……他还不至于要求到这地步。

    再说了，要以后两个人情分深了，他就算不问，小崽子也不会瞒着，要是小崽子一直不肯告诉他，那他得到仙宫以后也不告诉他哼！

    越想越觉得是这么回事，禹天泽一巴掌拍上了牧子润的后背：“我说行就行，五年之内若不筑基……就赶你出去！”他这时嘴角勾起，表情有点可怕，“我知道你做得到，不要让我失望！”

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    懋懋爱吃鱼扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1002:39:31

    myqg77扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1009:54:46

    凝夜燕脂紫扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1015:26:56

    日暮迟归扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-04-1019:39:56

    九羽扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1100:28:24

    九羽扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1100:28:49

    九羽扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1100:29:22

    爱卿！朕弃疗嫁你。扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1107:31:32

    爱卿！朕弃疗嫁你。扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1107:31:42

    爱卿！朕弃疗嫁你。扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1107:32:03

    爱卿！朕弃疗嫁你。扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1107:32:09

    爱卿！朕弃疗嫁你。扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1107:32:16

    爱卿！朕弃疗嫁你。扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1107:32:22

    爱卿！朕弃疗嫁你。扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1107:32:29

    爱卿！朕弃疗嫁你。扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1107:32:34

    爱卿！朕弃疗嫁你。扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1107:32:41

    爱卿！朕弃疗嫁你。扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1107:32:48

    爱卿！朕弃疗嫁你。扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1107:32:54

    箱子扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1109:02:31

    朝着夕阳奔跑吧饭桶扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1112:11:07

    朝着夕阳奔跑吧饭桶扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1112:16:11

    朝着夕阳奔跑吧饭桶扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1112:24:36

    暖意扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1113:13:51

    懋懋爱吃鱼扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1116:56:18

    一笑轻狂扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1121:18:15

    读者“梦犹澜熙”,灌溉营养液2014-04-1113:49:47

    读者“木棉未眠”,灌溉营养液2014-04-1112:34:49

    读者“朝着夕阳奔跑吧饭桶”,灌溉营养液2014-04-1111:27:21

    读者“跳坑喵”,灌溉营养液2014-04-1016:25:27

    读者“白衣天使都是折翼的奥尔良烤鸡”,灌溉营养液2014-04-1015:37:28

    读者“懋懋爱吃鱼”,灌溉营养液2014-04-1002:31:36

