    可汗王国，西南部戈壁沙漠。

    阳光明媚，天空万里无云。

    一望无际的戈壁沙洲上，一辆辆倒V标志的黑色轿车组成的车队缓缓行驶在戈壁中唯一的一条柏油路上。

    一路走来，黄沙漫漫。

    伊路谜和伊尔谜两人现在就在其中一辆轿车之中，跟随着这支车队一起前行。

    “所以，有人委托你刺杀可汗王国特勤局特工？”身着西装的伊路谜手肘搭在窗边，吹着窗外的凉风，望着窗外的戈壁，“而且还是总统贴身保镖。”

    “嗯，没错。”伊尔谜一脸平淡，“这就是我要叫上你的原因。”

    此时的伊尔谜，和伊路谜一样身着西装，只不过他是一身童装西服。而伊路谜则是利用能力化作了一名黑发寸头，双下巴中年男子的模样。

    从外表看起来，这名中年男子给人一种沉着、冷静的感觉，并且气势不凡。

    “目标有什么特殊的吗？”伊路谜瞥了一眼伊尔谜，随口问道。

    “目标名字叫海拉姆·霍伯特。”伊尔谜手上拿着一根念针，将气附着在上面，不停把玩着，“是可汗王国下任特勤局局长。”

    “……”伊路谜闻言瞟了他一眼，心中有些无语，“你还真是，专门挑了一个棘手的任务出来。”

    两人都坐在后座上，伊路谜在左，伊尔谜在右。

    至于司机嘛，头上正插着满脑袋的针，是伊尔谜在到达这里的时候随便找的目标，征用他的车和他本人用作司机和交通工具。

    “警方别动队队员在追捕恐怖分子时被杀，艾迪美合众国当局称，昨天酒店爆炸案的伤亡数已上升至124人死亡，312人受伤。”

    忽然，车内响起车载广播，里面播放着一则恐怖袭击的新闻。

    “这是艾迪美合众国近十年来最严重的恐怖袭击事件。”

    “在麦克尼拉史上更是前所未有。”

    “目前尚无任何组织对此次事件负责。”

    “但艾迪美合众国情报机构根据现场化学痕迹认定，此次爆炸是臭名昭著的军阀兼军火商，伊利亚·巴卡维将军所为。”

    “国家安全局专家称，巴卡维家族在阿兹特克共和国的首都煽动暴力，助长社会不稳定因素，藉此扩大全球范围内大规模武器的销量。”

    伊路谜听着广播里的新闻，嘴角扬起。

    恩维那家伙，现在就开始煽动阿兹特克共和国国内暴动了。

    还在艾迪美合众国搞恐怖袭击，他很明显要掀起两个国家之间的战争。

    不过，艾迪美合众国和阿兹特克共和国本就不和，艾迪美合众国私下里支持阿兹特克共和国的军阀和毒枭，为阿兹特克共和国政府制造了不少恶心人的恶劣事件。

    只是阿兹特克共和国一直处于外忧内乱的局面，一直腾不出手来报复。

    现在恩维借助伊利亚将军的手，把势力伸到首都，并且将艾迪美合众国拖下水，以此引起两国之间的战争。

    战争期间，伊利亚将军再以自身势力和名声拉起反政府武装势力，再借助金·布拉德雷和伊路谜等人的全力支持。

    混乱之际，伊利亚·巴卡维趁势吞并其余军阀和中小势力，藉此壮大自身，与艾迪美合众国和阿兹特克共和国政府对抗，直至取代现在的政府成立新政府。

    至于事后的艾迪美合众国方面，就需要用到一些特殊手段了。

    “怎么，你对这个伊利亚·巴卡维的军阀很感兴趣吗？”伊尔谜注意到他仔细倾听者新闻，并且嘴角掀起，不由好奇。

    “没错，我是对他很感兴趣。”伊路谜直认不讳，“你应该知道我的公司吧。”

    “生物医药行业巨头，全球跨国垄断性集团，安布雷拉生物科技公司。”伊尔谜收起念针，看向伊路谜，“如雷贯耳。”

    “这个伊利亚·巴卡维是我的人，如果有人要动他的话……”伊路谜转头和伊尔谜对视，“你要告诉我。”

    “没问题。”伊尔谜待待地点头，但他对于伊路谜现在的处境有些好奇，“不过，你什么时候都把势力发展到这种程度了？”

    “在你辛苦修炼，到处接暗杀委托，满世界跑的时候。”伊路谜重新望向窗外，远远地能看到一座屹立在沙漠中的绿洲，以及绿洲里的城市建筑。

    这里就是可汗王国的首都，加德密克西亚。

    而伊路谜、伊尔谜两人此行的目的，正是位于这座城市北区，一处紧挨着总统官邸的豪宅。

    而他现在的身份，则是这座豪宅现任主人的某个事业有成的大学同学，前来参加他女儿的生日宴会。

    “哧哧……”

    车队在庄园大门前停下，一位位身着名贵西装，气势不凡的人物从车上下来。

    当然，同时从车上下来的还有身着华丽礼服的贵妇和衣着精致、古灵精怪的男孩女孩们，伊尔谜也是其中之一。

    “boss，有件事需要向您汇报。”

    伊路谜刚推开车门，从车上下来，耳背上的微型耳机立刻就收到了伊克尚佩的通讯。

    “什么事？”伊路谜随手关闭车门，若无其事地扫视着四周。

    “根据卡金帝国情报局的消息，卡金帝国有三艘负责护卫比杨德一行人的驱逐舰遭到未知怪兽追击。”

    “比杨德？”

    “是的，据我们查到的情报。”

    “塞万提斯在回到人类世界之后，第一时间组织人手前往卡金帝国与国王拿士比·回可罗进行谈判。”

    “他承诺，将此次暗黑大陆的全部所得和一切所见所闻交于卡金帝国，并且将在未来卡金帝国有前往暗黑大陆需求的时候，无条件接受他们的委托。”

    “负责谈判的人是谁？”

    “帕里斯通，猎人协会的超新星。”

    “有趣。”伊路谜听到这个名字的时候，脑海中瞬间冒出多年前在猎人测试中的那个金发少年，一脸贱兮兮的表情，总给人一种想要狠狠一拳砸在他脸上的冲动。

    “结果如何？”

    “三艘驱逐舰加上一艘万吨级邮轮，除了比杨德以外，全军覆没。”

    “比杨德呢？”

    “目前正在奥兹玛联邦国立医院进行修养，猎人协会会长尼特罗正在陪同。”

