    张御进入城池废墟后，就感受到了星星点点的灵性力量，这说明这座城市之中不是有着外来的灵性生灵躲藏着，就是本身有东西在聚集灵性。

    只是这些力量都是出自活物，所以他并不打算去多看，直接往城中最为高大的几处残破遗迹飞去。

    不过在飞驰之中，他也是发现，这里建筑很有特色，俱是从原本的山体和岩石上开凿出来的，上面有很多狭小的洞窟通向下方，这样看来，地表上的建筑仅是一部分，在底下内部，应该还有较大的空间。

    不止如此，城市的格局和生活的痕迹也并不符合人类居住的习惯，所以他判断这里的居民很大可能并不是人类，而是一种类人或者非人生灵。

    这倒不奇怪，毕竟过去数个纪元，什么稀奇古怪的东西都有，不知道有多少族类和文明消亡在岁月长河之中。

    在到了城中最高处后，他在一处石丘上落了下来，随后打量了一下。

    脚下的这块地方城市中唯一一座直接堆砌起来的建筑物，从残留的痕迹上看，原本外面应该还有一层厚厚的泥灰和金色的涂染，现在都被风化剥落了，里面的草茎石块都裸露了出来。

    通过观察，他发现这里很可能仅仅是一座观望星象的地方，而并不是什么之前认为的祭祀场所，且周围也再没有类似的建筑了。

    这让他微觉意外。

    对此世土著来说，供奉神明不是什么愚昧行动，而是有实际意义的，因为没有异神庇佑，就很难防备层出不穷的灵性生物，也难以抵挡其余神明的入侵。

    除非城中主人本身就非常特殊，要么就是对自己的武力很有信心，要么就是拥有另外的倚仗。

    就在这个时候，一股浓重的灵性力量传来，某处墙壁上一片簌簌灰土落下了来，有两具高瘦的干尸在里动了下，似要走出来，只是随后剑光一闪，动作顿便息止。

    张御伸手拿住飞回的蝉鸣剑，这两具干尸与这里格格不入，他猜测应该并非是城市的原居民，而是荒原上沾染了灵性的古代尸骸将这里当成了自己的巢穴。

    此时闭目凝思片刻，手中蝉鸣剑轻轻颤动一下，又是化光倏地飞去，往几个感应之中较为深广的洞窟之中飞入进去，大约有一刻之后，再又重新飞了回来。

    果然像他之前判断的那样，废墟下方有一个巨大的地下空洞，那里还有大量人工筑造的痕迹，许多地方与地面上的建筑并不相符。

    他思考了一下，

    开阳学宫的学子到了营地之后，大致需要休整两天，并在师教指点下熟悉周围的情况后才会试着走出营地，所以他至少还有两天时间。

    那应该足够他去下方走一个来回，如还是来不及，那么等下次再找机会好了。

    于是把剑一拿，腾空而起，就往某一处洞窟飞入进去。

    与此同时，另一行人也是进入了废墟之中，不过他们似有明确的目标，直接就沿着一个洞璧上的残破窟窿往地下行进。

    只是走入进去不远，他们就被就一面大石堵住了去路，整个队伍不得不停了下来。

    那个红衣女子走上前去，她眉心光芒一闪，身形于霎时间变成了一个丈许高下的金属巨人，体型依旧纤细，躯干肢体的线条比例都是十分具有美感。

    她微微蓄力，随手只是轻轻一拳，那个大石砰的一震，片刻之后，就均匀粉碎成了无数细小的石砾。

    鲁老道：“思兰，你对力量的控制越来越好。”

    女子抓了抓手掌，感受不到任何滞碍，除了视觉高度有所不同外，甚至就和没有穿上外甲一样，她道：“这套玄甲很适合我，不过里面又很多东西我还需要熟悉。”

    鲁老道：“有‘纯白’帮你，这个过程要不了多久，好了，我们先进去吧。”

    一行人往里走，开始狭窄的洞窟同道开始变得高大宽敞，两边的墙壁之上也是出现了各种浮雕。

    鲁老走上去摸了摸，他情绪略显高亢道：“是展翅鹰和芦苇束，没错了，就是这里了，这里原本古时‘大摩虫’的居住地，后来被一支前来的避难穴窟人侵占了，在传说中，作为曾经丰产女神的眷族，他们在神陨到来那一日，奉命看守丰饶之穗，据说这是造世神环的一部分。”

    女子惊讶道：“传说中的造世神环在这里？”

    鲁老摇头道：“哪有这么简单，造世神环不是一个单纯的物品，没有超常力量的人根本看不见，可力量大点的人看见了很可能会发疯，而且穴窟人并不止一支，谁知道他们把东西藏在哪里？再说我们这一回也不是来找这东西的。”

    他一挥手，道：“我们继续往前走。”

    就在他们往地下行进的时候，一道紫红色烟雾自天中滚滚而来，落在了城市废墟的上方，一个道人身影显现出来，他把手中罗盘一对，发现悬针指向了一处洞窟，脸上顿时露出了嫌弃之色，道：“好好待在那里让我来找不好么？非要像老鼠一样在洞里钻来钻去。”

    他收起东西，袖袍一甩，化一道紫红烟雾，就往洞窟投入进去。

    张御进入地下之后，面对曲折弯绕、复杂多变的洞窟甬道却没有任何停留，脚不沾地，直接掠行过去，这是因为之前飞剑已是走过一遍，每一处都是探明情况了。

    不过他此行目的虽是为了搜寻神元的存在，可他本身对古代诸物也是非常感兴趣的，所以对于洞窟里时不时出现的浮雕和塑像有时也会多留意几眼。

    这时他的前方出现了一座宏伟的石门，在门前还两个守卫雕塑，这是两个身体粗壮，但是看去矮小的类人生物，额头光滑，眼睛较大，长在左右两侧。

    只是一座雕像倒在了地上，似是被什么路过的地下生灵的撞倒的。

    这时他脚步微微一顿，一挥袖，把倒在地上的雕像卷了起来，重新摆正在了那里，这才继续往里去。

    在经过这扇门后，他来到了之前探索到的最大的一处底下洞窟之内，面前出现了一排向下的宽大石阶。

    而在这处空间的正对面，他终是见到了类似祭坛构造的建筑物，后面还存在着一个巨大的雕像，可惜的是，半边残破，甚至头颅也只剩下了一半。

    他目注片刻，雕像应该是一个女子，根据以往的经验，这样的神像就算原本有源能存在，现在也早就消散了。

    他足下一点，身躯已是飘过宽长的空间，来到了祭坛之上站定，目光一落，就见在那最为显眼的地方竖有一块平整的石碑，上面刻着一排扭曲状的文字。

    这种文字他之前从来没有见过，但却莫名能够译读出来，大意是“将一年中收获的最饱满的穗实，敬献给伟大的丰产女神”。

    他思索了一下，自己能看懂，这毫无疑问是安神的记忆在起作用，若是这样，那么这位所谓的丰产女神很可能也是一名远古神明了。

    正在他转念的时候，忽然感到了一股灵性力量的震动，并且还夹杂着剧烈的斗战之声，

    他稍作感应，强大的神异感官使得他立时分辨出了这是出自方才鲁老那一行人。

    在这个全无外来干扰的地下，他能感觉出这几人此刻所做的各种动作，甚至能凭此分辨出与他们战斗的那个人的大致攻击方式。

    他身影一闪，便霎时从原地消失了。

    洞窟之中某一处，那道人看着前方与自己对峙的赤红色金属巨人，一脸的不痛快，“居然是一个甲士，这个世道，弄个凡人都这么麻烦，看来又要多费一番手脚了。”

    对面被称作思兰的女子此刻紧张万分，她身边浮现有一个白雾般的人影，对她传递话语道：“这是一个强大的修士，在他没有法器的前提下，你和他战斗的胜率约莫五五对半。”

    “那就一战！”

    思兰一下握紧了拳头，跃跃欲试，可就在这个时候，就见那道人从袖子里摸出了一个铜炉，她不由脚步一顿，感觉有些不妙，问道：“现在胜率还有多少？”

    白雾人影道：“不满两成。”

    思兰气恼道：“这差距也太大了，我手中有玄兵也不成么？”

    “对面的法器推断可以挡住玄兵，建议撤走，他的速度和你相近，在这片地下空洞里，你只需要利用好你的速度，就有逃生的希望。”

    思兰及时听从了这个意见，她扔下一团泛着光芒的物事，顿时无数泛着金属色的丝线铺满了整个甬道，同时玄甲之上光芒一闪，就飞速撤走。

    那道人一挥袖，紫红色的烟雾滚滚而过，就把那些丝线化开，随后身影一长，就化光雾追了出去。

    思兰很快发现，却后面的人越追跃近，她有些心慌道：“纯白，你不是说他的速度和我相近么？”

    纯白道：“他可能还有帮助飞遁的法器，只是之前没用。”

    思兰心里有些崩溃，道：“你到底行不行啊？快想个办法啊。”

    纯白道：“有一个机会，去找之前遇到的那个修士，那么你活下来的可能是五五对半，他应该在东部区域，我会给你指出大致通向那里的路线。”

    思兰一边在洞窟中全力飞遁，一边冷静思考分析，“一半对一半，纯白你的意思是不是即便我开口求助，那个修士也不一定会愿意帮我？”

    “不，我的意思是，不排除两个修士相互认识。”

    “……”

    “对不起，你知道的，我只是一个新手，很多地方还不完善，我所做出的判断都是基于你过去的经验和知识。”

    “如果不是我打不了你，我一定打你一顿。”

    “我很抱歉。”

    “闭嘴！”

    就在这个时候，思兰忽感有异，抬头一看，便见前方出现了一个持剑而立的身影，她心下一惊，身形不由一顿，就只这么一耽搁，一团紫红的烟雾出现在了她身后，待散去后，那个道人就自里走了出来。

    ……

    ……