
　　“轰隆…”

　　正在这时，轰鸣之声由远而近，从裂缝中传出。

　　紧接着，伴随着滔天的魔气，一个红色的圆球从开裂的石缝中缓缓升起。

　　这个圆球由鲜血组成，鲜红的颜色妖冶至极。

　　在他的周围散发着肉眼可见的血腥之气。

　　更为诡异的是，在圆球的中央，竟然长着一对乌黑的眼睛。

　　除了叶萧以外的所有人，都觉得呼吸一滞，浑身的血液不受控制地想要从血管中向外流去。

　　整个地下空间里，都被染成了红色。到处充满了血腥味，好像魔王降临一般。

　　“哗啦哗啦”

　　在血液包裹的中心，无数的血液凝结，一个人形渐渐形成。

　　这个男人的面容，与刚刚被献祭了的童山一模一样。

　　只不过他身上的气息与童山截然不同。

　　片刻之后，血池中心的男人，张开了双眼。

　　他伸手一招，一抹鲜血化作一件长袍，披在了他的身上。

　　随即化身成一道血影，身子一闪，负手落在了平台之上。

　　“哈哈，复活的感觉，还算不错。”化身为童山的男人，感受着这具鲜活的的肉体，笑着说道。

　　眼前的这个男人，外形还是童山的外形，但是灵魂却已经被血祖给彻底取代了。

　　“恭喜血祖大人复活！”岩流辛急忙跪倒在血祖的脚下，激动地说道。

　　“哦，居然还有一个我的弟子？倒是辛苦你了…”血祖扫了岩流辛一眼，屈指一弹。

　　一滴暗黑色的血液，从他的指尖弹出，落在岩流辛的手中。

　　“血祖大人，这是什么？”岩流辛捧着这滴血液，有些疑惑地问道。

　　“服下去，这是本王对你的赏赐。”血祖笑着说道。

　　“多谢血祖赏赐。”岩流辛眼中闪过一丝期待，二话不说，将那滴鲜血吞了下去。

　　随着吞下那滴血液，岩流辛的身上爆发出一阵轰鸣，他的身体，以肉眼可见的速度发生异变。

　　“咔咔咔……”23sk.Com

　　一阵脆响，岩流辛浑身每一寸血肉都膨胀起来，青筋直冒。

　　他身上露出的皮肤，长出一片又一片的黑色鳞片，看起来细小而坚硬。

　　很快，他的脸上也出现了鳞片，双眼泛起红芒。

　　他的头顶上，出现了两根尖锐而锋利的弯角，嘴里长出了几颗尖利的獠牙，看起来就如同怪物一般。

　　短短一分钟不到的时间，岩流辛的气息比起之前强大了数十倍不止！

　　“哈哈哈，这就是我们血祖的力量。”岩流辛说着站起身来，活动着四肢，感受到一股从来都没有过的充沛力量。

　　随即他伸出右手，随手向着空中一挥。

　　“哗啦啦”

　　花岗岩制成的石壁，犹如豆腐一般，整块崩碎。

　　无数的碎石滚滚落下，地下世界犹如地震般剧烈的晃动着。

　　“太夸张了…”看到这一幕，木道人面如死灰。

　　刚刚随意一挥手，就有这等威力，这恐怕只有化神期修士才能做得到吧！

　　这还仅仅只是血祖的一滴血液。

　　一滴血蕴含了这么强的能量，那么血祖的本体又有多强！

　　“这算哪门子的逢凶化吉啊！分明是大凶，还是超级大凶！”松梦云脸色发白，瑟瑟发抖地说道。

　　她摇晃着手中的签筒，想要得到些启示。

　　可偏偏晃了半天，一支签也没有摇出来。

　　自从叶萧出现，这里的天机就一片混乱，根本无法推演。

　　“不错的融合程度，不过先收起你的力量，等到了地面上，你想做什么都可以。”血祖眯着眼睛，看了岩流辛一眼，淡淡地吩咐道。

　　“是，血祖大人…不过，剩下的这些人怎么处理？”岩流辛收敛起自己的气势，小心翼翼地问道。

　　“我记得，你刚刚不是说，放我们一条生路吗？果然，反派是不需要讲信用的。”叶萧笑着说道。

　　“老夫当初说的可是‘老夫放你们一条生路！’，至于血祖大人放不放，那得看血祖大人的意思。”岩流辛说道。

　　他从一开始就没有把这句承诺放在心上。

　　更何况如今血祖复活，他的目的已经达成。叶萧他们也就失去了利用价值。

　　“哦，既然他答应给你们一条生路，那也不是不可以。甚至，本王可以赐给你们无上的神力。”血祖看了一眼叶萧几个人，充满诱惑地说道。

　　“那是不是要变成他那样？”叶萧指了指岩流辛，笑着问道。

　　“不错，只要你服下本王的一滴血液，就可以抵得上你们修炼者近百年的苦修。”

　　“那还是不要吧，他的样子太丑了。”叶萧摇了摇头，淡淡地拒绝道。

　　“你说什么！肤浅的东西。”岩流辛满脸震怒，强忍着想要杀死叶萧的冲动，含怒说道。

　　在这个实力为尊的世界里，居然有人嘲笑他长得丑？

　　要知道血祖亲自赐予血液，这可是无数血神教徒梦寐以求的东西。

　　相比能够获得强大的实力，就算变丑了又如何。

　　“闭嘴吧，你一说话，连嘴都合不拢，在看一眼，我今天恐怕是吃不下饭了。”叶萧淡淡地说道。

　　“小辈，老夫要杀了你！”岩流辛瞬间暴走，想要冲上去撕烂叶萧的嘴。

　　“够了！”

　　血祖大声喝道，制止了岩流辛，同时眼眸扫向叶萧，笑着说道，“哈哈哈，有趣的小家伙。既然这样，那你们就成为本王复活后的第一顿血食吧！”

　　虚空中，毫无征兆地出现了一只血爪，滔滔的魔血直拍天穹，仿佛要把天穹之上的星辰拍落。

　　“想吃我？你也不怕吃坏了肚子。”叶萧不慌不忙地说道。

　　只见叶萧右掌抬起，凝聚出一团真气，形成了一道金色的屏障。

　　“佛修？难怪这么有恃无恐。不过，既然佛可以降魔，为什么魔不能屠佛呢！”血祖冷哼了一声，淡淡地说道。

　　“哐”的一声

　　血爪撞击在金色的屏障上，金色的屏障支撑了一秒不到的时间，突然崩碎，在空中化作点点金光。

　　“湮灭之力！你怎么会有天魔族的力量？”叶萧的瞳孔一缩，看向血祖，眼神凛然。

　　他惊讶的并不是自己的屏障被破，而是惊讶在血爪之中，竟然蕴含了一丝湮灭之力！

　　据叶萧所知，能够使用湮灭之力的，只有一个种族。

　　天魔族！

　　华夏修炼界，曾经的噩梦。

　　想到这里，叶萧的眼中泛起一丝杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百四十七章 样子太丑了免费阅读。https://xs.23sk.com 