    段云没有任何犹豫，直接向这个展台接待人员询问，是否可以购买到这个音频软件的源代码。

    尽管这个软件并不是最终模式的MP3，压缩比率也只有4:1，然而对段云来说，只要按照这个源代码的开发模式继续开发下去，那么迟早就能完成最终版本的MP3。

    这个展出音频软件的公司名叫“动态图像专家组”。

    所谓的“动态图像专家组”，该组织成立于1987年，致力开发视频、音频的压缩编码技术，是国际标准组织（ISO）的一个分支，其总部位于日内瓦，负责为全球各行各业制定标准。

    然而段云得到的回答却令他非常失望，这个研究小组并不准备出售这个专利，是打算寻求合作厂商，将这个软件进行推广。

    无奈之下，段云只能拿走了一份关于这种MPGE-1的软件说明书，准备拿回去研究。

    随后，段云又参观了欧洲展区一些通讯公司的展台，包括阿尔巴特，爱立信等公司的最新产品。

    现如今移动通讯已经成为了这些国际通讯巨头的重点研发方向，移动电话基站以及卫星通讯设备成为了今年展会欧洲展区的热门产品，很多欧洲科技企业也是围绕这些公司寻求合作和发展的。

    不过总的来说，现如今的移动通讯产业还处于一个起步阶段，从原理上来说并不复杂，最关键的是如何在产品质量性能和价格上，找到一个好的平衡点，以此确立市场竞争优势。

    从这方面来说，欧洲的企业是最强的，其实美国和日本的跨国巨头公司同样应有很强的技术，也能开发出具有商业潜力很高的通讯产品，不过由于各有各的科技树不一样，都有自己的侧重，美国高科技产业主要围绕PC电脑，而日本则是游戏机以及各种家用电器，将大部分财力和人力投入到通讯产业的欧洲，无疑在这一领域拥有很强的优势。

    其实最早的时候，美国人才是移动通讯的霸主。

    无线通信主要应用于国家级的航天与国防工业，带有军事色彩。我们常在二战电影里看到美国通讯兵身上背的那个重达15公斤的玩意，就是摩托罗拉研发出的第一代跨时代的无线通信产品SCR-300。

    直到1973年，摩托罗拉工程师马丁·库珀发明了世界上第一台移动电话——大哥大。移动电话是造出来了，传输用的则是蜂窝网络，也称为移动网络。

    可以说，1G时代的王者非摩托罗拉莫属，它不仅在全球攻城略地垄断了移动电话市场，还是AMPS系统的设备供应商，全球超过70个国家应用AMPS标准。这也意味着美国把第一代移动通信标准牢牢把持在手中。

    而段云现在使用的大哥大，就是摩托罗拉的产品。

    而到了2G时代，美国的CDMA输给了欧洲的TDMA，这也间接成为了摩托罗拉跌下神坛的起点。

    80年代，欧洲各国在TDMA上达成共识，接下来就要讨论标准，这时欧洲各国吸取了1G时代各自为政的失败教训，1982年，欧盟联合成立了GSM（GlobalSystem for Mobile communications）负责通信标准的研究，爱立信、诺基亚、西门子和阿尔卡特等电信巨头都加入了进来。

    2 G网络是90年代中期才出现的，这个时候欧洲占据了绝对的优势，他们在通讯领域打败了美国，爱立信，诺基亚阿尔卡特占据了中国大部分的通讯市场。

    所以从这一点上来说，段云公司将来的竞争对手就是欧洲的这些通讯公司，他出钱出力扶持侯为贵的中心公司以及任正非的华为公司，就是为了让他们的公司快速崛起，力争在90年代抢占国内通讯市场的份额。

    在展厅转悠了一上午之后，转学拿到了厚厚一沓子产品宣传手册和资料，然后和李芸等人回到了酒店。

    “段经理，这么多全要翻译吗？”陈铁生拿着厚厚一沓子产品宣传手册，皱着眉头对状元说问道。

    “先找出大厂的产品手册进行翻译，另外重点翻译一些软件和芯片类产品的宣传手册，关键是产品介绍，其他内容暂时不要翻译。”段云安顿道。

    “这要是有台电脑就好了，手写实在太慢了。”李芸这个时候轻叹了一声说道。

    “没关系的，这两天你们辛苦一下，能翻译多少翻译多少。”段云微笑着说道。

    其实这次段云参加展会，已经在所有热点展台都参观了一遍，除了日本的任天堂游戏机，他并没有看到其他太亮眼的东西。

    至于MP3软件，处于在一个研发阶段，1:4的压缩比例意义不大，段云想要做出成熟的MP3产品，还需要等待这种音频编码压缩软件进一步的升级成熟。

    但是通过这次展会，段云也越发感觉到软件开发团队的重要性。

    目前对于公司里的软件项目负责人是蒋国炜，其他也都是来自北自所以及中科院的计算机专家，然而这样的阵容仍显单薄，段云这次回国之后，还需要继续招兵买马，高薪聘请更多的软件人才。

    另外一点就是芯片设计以及光刻机升级方面也必须加快进度，之前段云已经给王石的公司支付了定金，至于能不能从阿斯麦购买的光刻机，现在还是个未知数……

    ……

    到了第4天的时候，段云又去了一趟展会现场，参观完美国展区之后，准备返程回国。

    这次参加德国的IFA，段云可谓是收获颇丰，除了购买了大量的外文工具书，段云还几乎拿到了所有展位的产品宣传手册，等这次回国之后，他会安排公司的翻译将所有资料都翻译出来，然后复印装订成册，发给研发中心的技术人员，让他们也能了解到当前国际电子技术的发展趋势。

    又坐了连续20多个小时的飞机，段云从柏林飞到了北京，然后又从北京返回到了广州白云机场。

    而段云在德国购买的书籍，以及拿到的展会清单，则会通过国际快递 DHL运输到国内，在80年代中期的时候，总共有4家外国运输公司在位于北京的中国航空货运代理公司设立了办事处， DHL就是其中之一，段云在德国购买的物品，最快将会在一周之后越往国内。

