    ‘塞尔波莱’作为古云国海陆交通枢纽，地理位置优越，拥有多个对外贸易港口，其商业极其发达，是古云国最重要的经济中心。

    ……

    穿过由白光构成的传送门，海林教授与木钟来到了塞尔波莱传送站的送入大厅内。

    眼睛还没有适应好光线的变化，木钟就听到了一道好听的女声。

    妆容精致的女性接待员：“欢迎来到塞尔波莱，两位尊贵的客人，请问我们有什么能够帮到你们吗？”

    高级别的传送站能够辨识目标传出站点，两人是从‘超自然魔法研究学院’传送过来的，而那个站点是这里的‘重要关注对象’，因此，他们从一开始就是‘尊贵的客人’。

    海林教授微笑着点了点头：“下午好。我们想去‘克诺伊王国’，现在能进行传送吗？”

    “克诺伊王国……”接待员嗫嚅了一句，眼光瞄向不远处的某个办事窗口，在看到信号后，她露出了一个大大的笑脸：“我们可以去那边的窗口咨询一下，请跟我来。”

    “嗯。”

    在走过去的途中，木钟貌似不经意地打量了周围一眼——凭借这一眼，他发现这里有好几个工作人员，正在围绕着他们两个人做一系列的小动作。

    就像是……被重点关注了一样。

    ……

    走过去之后，接待与里面的人说明了来意。

    对方摇摇头：“不好意思，今天的传出人数已经达到上限，请明天再来好吗？”

    接待也跟着道歉：“真是非常抱歉，传出人数是国家规定的，我们无法做主。请问你们还有其他打算吗？”

    海林教授面露无奈，他摇了摇头，然后转过身，往‘送入大厅’外面走。

    木钟紧跟其后。

    海林教授将一直抱在手中的木盒子收进了魔法口袋里面，他张了张口，口中没有出声，声音却在木钟的脑海里响起。

    “等一下会有俗人俗事找我，由我来应付吧，如果有人搭讪你，你想聊天就聊天，不想的话就微笑吧。这里的人俗归俗，但在待人处事方面，还是很知趣的。”

    “……”面无表情的木钟。

    ……

    两个人刚走出传送站的大门，背后就跑来五位穿着华丽的人类男子。

    这五个人跑到了他们面前。

    为首的中年男子恭敬地躬下身：“海林教授，真是好久不见了！”

    “嗯？”海林教授不记得这个人。

    对方也知道这一点，他挠挠头，不好意思地说道：“啊哈~抱歉啊，是我脸皮厚，多沾你的光了，其实我是在十九年前的一次宴会上，见了你一面，一转眼就十九年，那会儿我还是年轻力壮的小伙子，现在别说海林教授你了，我都不记得当时的我。”

    “哦……十九年前的宴会。”海林教授还能回想起来，“我记得那次是古云国国王举办的，你的话……嗯……”

    “哎，海林教授，不要回想啊，年轻时的我又蠢又笨拙，你要是想起来了，我可要尴尬得好几天不敢见人。”

    “呵呵~我倒是越老越喜欢笨拙的自己。”

    “哈哈~所以嘛，我的境界果然是远不如你。”

    “……”

    这个中年男子名为‘布罗姆’，是塞尔波莱传送站的站长。

    双方互相介绍完之后，布罗姆盛情说道：“两位都是塞尔波莱的贵客，我作为传送站的站长，没能第一时间迎接你们已经很失礼了，接下来就让我好好招待你们吧，虽然只有一晚上，但我保证……我好像保证不了，哈哈~有了，我敢保证，这里的食物绝对会让你们爱不释口。”

    ……

    盛情难却，且难以免俗，海林教授最后答应了他的邀请。

    布罗姆叫来魔术马车，载上两人，一同前往他所说的住处。

    在路上，他发现海林教授带着的那个学生对‘魔术马车’有点兴趣，便说明道：“这个马车很精巧是吧？它是我们古云国的天才魔术家‘黑雀’设计的，听别的魔法师说，我们坐着的这东西，至少刻录了二十个魔法，也不知道是真是假。”

    ‘魔术马车’外部造型是一只很帅气的动物造型，虽然带有‘马车’两个字，但它完全是由魔法驱动的。

    魔法技术含量的话……只是看着帅，其实并不高。

    木钟没接话，倒是海林教授开口了：“我听过‘黑雀’这个名字，这几年，我们那些老家伙里边，有许多人都提起过她……你对她有所了解吗？”

    “呃……抱歉啊，我跟她只能算看着脸熟，具体的又涉及到隐秘，所以……我知道的都很肤浅。”

    顿了顿，布罗姆接着道：“不过，据说啊，据说那个人正在寻找结婚对象，她在这方面好像很偏执，一直在找又一直找不到。海林教授，你要是能做主的话，我可以帮黑雀介绍一下这位俊美的木钟小哥。”

    说罢，他哈哈大笑起来。

    海林教授想到‘不解风情的小北极’跟‘嫌弃风情的木钟’，这对可爱的师徒在这方面也算青出于蓝而胜于蓝。

    想到这，他也笑了起来，“呵呵~这件事我可做不了主，这位小哥也很偏执，就算人家看上他了，他也未必看得上人家。”

    木钟（三无脸）：“……”

    这一点也不好笑。

    ………

    布罗姆带往的住所是一栋‘低调的奢华’风格的别墅。

    就是乍一眼看上去感觉很舒服，稍稍一看发现平平常常，仔细一看，细节处全是昂贵到没有边际的材料。

    海林教授与木钟都是对‘钱’不感兴趣的主儿，顶多讶异一下，之后便平平常常地住下了。

    天色渐渐黑了下来。

    夜晚降临。

    住所外，一匹全身散发着白色微光的白马‘哒哒、哒哒’的从夜色中走了过来，白色的微光往后延伸，在它身后，跟着一辆雾黑色、映有漫天银河的马车。

    以白色的雾气作为车轮，以白马的微光作为拉绳。

    这辆马车一出现，就吸引了周边住户及路人的目光。

    ……

    白马在住所门前停下，车门打开，里边走下来两个人。

    一个是布罗姆，还有一个是塞尔波莱的城主‘查尔斯’。

    两个人来之前就通好了话语，因此，他们接下来的邀请进行得非常顺利。

    海林教授接受了他们发出的宴会邀请，紧接着，包括木钟在内，一行人坐上马车，前往宴会的举办地。

