    傅景琛离开后，夏清浅马上从床上坐起来，她只是假睡。

    她今天下午也有事情要忙，在听了安伯讲的往事之后，她比以往任何时候都更加迫切想知道母亲的下落。

    上午，在安伯讲述的时候，她有注意到一个细节。当安伯说母亲被一个武功高强的蒙面人救走之后，傅景琛问了一个问题：“安伯，那钟先生当天来没来夏家别墅？”

    他问这个问题，说明他怀疑是钟伯伯救走了母亲！

    安伯当时的回答：“老安没见到！”

    夏清浅可是听安伯明明说了，他在见到母亲被大火包裹之后，拨打了钟伯伯的电话救助。以钟伯伯对母亲的感情，他一定会第一时间赶到。为什么之后，钟伯伯一直没有出现在夏家别墅？只有一个可能，那就是他在另外的地方见到了母亲！

    如果他没有见到母亲，以他的性格，他会带人把夏家别墅翻一遍，他会把父亲叶志强撕了泄愤。

    她找到小非，两人商量了一下，决定去找神医曾南山。

    因为钟伯伯的日程安排得比较紧，他今天没空。而神医伯伯今天是在帝豪酒店接待前些天已经预约的海城名流，为他们把脉。条件是这些人必须是参加了昨天的生日宴，并且真诚向夏清浅送出了祝福的人。

    夏清浅决定出面去帮忙，一来在师傅面前秀秀医术的长进，另一方面让师傅放松警惕。

    小非去车库开来夏清浅的那辆劳斯莱斯魅影，自从少爷安排他当伴郎开始，他就回来帝景苑住了。小非驾车，带着夏清浅直奔傅氏旗下帝豪酒店。

    路上，夏清浅又对小非如此这般交待一番，小非开心得哈哈大笑：“老大，真有你的！这样子，神医一定会上当，哈哈哈哈！”

    小非将夏清浅送到帝豪酒店大楼前，就直接掉转车头去执行夏清浅布置的任务。

    夏清浅到达曾南山住的总统套房时，发现在旁边开出了一个大间，专供今天的访客临时休息等待。

    助理在总统套房的客厅负责叫号，酒店配备了足够的安保人员，负责维持秩序。

    听说夏清浅来了，曾南山高兴得喊：“快快快，让清浅来帮忙！”

    开始，夏清浅认真坐在一旁看师傅把脉，一边学习，一边记笔记。曾南山就是喜欢清浅这学习态度，中医这门学科，你学得再多，做得再多，如果不记录，不总结，很难提升。

    在这不长的时间里，夏清浅收获很大。

    卫健委一位领导的夫人，五十多岁，左胳膊上有一条明显的黑线。她口述，平时畏寒、每逢变天的时候，特别是刮风下雨时，就会头痛难忍，全身多处割裂般疼痛。

    这种情况持续多年，以前年轻，挺得住。这两年已经不能正常上班工作了，在海城看遍名医，没有丝毫改观。

    老公动用关系，也带她上京城去看过，都是吃了药，作了治疗，当时会好受一点，但是一旦发作时，一点也没减轻。她这次找到神医，希望能挖出病根，因为现在发作的频率越来越高，疼痛的程度越来越重，担心会不会导致瘫痪。

    神医微眯着眼听对方讲完，用“选指”为她把脉，然后紧皱眉头，又用了多种方法号脉。

    把完脉，神医问病人是否小产过，病人脸色微红，说是结婚前未婚先孕，那时节无法正常生下孩子，所以就流产了。

    神医告诉她：“小产后，你没有正常休息，而是直接上班。另外，在坐小月时，被水浸泡过，还是脏水。”

    病人连连点头：“是的，那时候我是下乡工作队成员，在农村工作，样样冲在前面。小产时，正是插秧季节，所以只是以感冒为由，在家休息了三天，就下地参加劳动了。自己年轻不懂事，直接卷起裤脚，下水田插秧了。”

    神医摇摇头：“糊涂啊！”

    病人不解：“可当时并没有不适呀！一连下水好几天呢。”

    神医为她开了个药方：“月子里落下的病症，在女性更年期会加剧。这个药方，你吃上十五副，症状会减轻，然后再找我徒儿夏清浅为你施针诊治即可。”

    夏清浅愕然，师傅这是要把她推销出去吗？

    病人站起身，给曾南山深深鞠了个躬，又向夏清浅行礼。

    后面，曾南山直接让夏清浅上阵，他在一边坐阵。见徒儿医术精进，曾南山喜笑颜开。

    再后面，师徒两人同时诊治，加快速度，在下午四点半就完成了今天的工作。

    夏清浅让师傅休息一会儿，就开始为师傅易容打扮，说是要带他去吃美味。

    回到海城，曾南山的确是有很多想吃的东西，只是，年轻时的爱好与自己现在的养身理念有所冲突，所以，只能作罢。

    望着镜中自己的容颜，曾南山笑得合不拢嘴，不知徒儿会带他吃啥，更不知为何还要易容打扮。

    夏清浅神秘兮兮地告诉他：“到了地儿，你就知道啦！”

    打扮完毕，小非上来接他们了。曾南山让助理们自行安排，他和徒儿跟着小非一起出发。

    “海城老味土菜馆”，到了地儿，曾南山念出餐厅名称，高兴得哈哈大笑：“好，这个好！”

    开始上菜，第一道菜闻着好臭，这是海城风味的油炸臭干子，闻起来臭，吃起来香。

    第二道菜，蒜苗炒熏肉。

    第三道菜，泡酸菜炒肥肠，上面密密麻麻全是红色的小米椒。

    ……

    全是自己爱吃的菜，曾南山这才明白徒儿的心思，如果让人知道神医曾南山来这里吃饭，吃得全是这类与养生理念相冲突的菜肴，定会成为大新闻。

    现在好了，可以放开吃。

    小非为神医倒酒，曾南山不用看，闻着香味儿就知道这是海城人手工酿制的米黄酒。

    喝这个好，曾南山可以毫不吹嘘地说，千杯不醉。

    小非要开车，不喝酒，夏清浅陪着师傅喝酒。

    喝到第10杯时，曾南山眼神迷离，视线模糊。他心中一惊，自己老成这样了？喝米黄酒都能醉？

    见神医开始展露醉态，夏清浅则和小非相视一笑，大功告成！

