
　　对于艾伦的诛心之言，纲手显然无法进行任何反驳。

　　因为这些都不是凭空编造出来的，更没有任何夸大或是歪曲的地方，全部都是铁一般的事实。

　　有时候就连她自己都觉得，自己的老师三代火影，完全就是一个昏聩无能的老头子。

　　尤其是四代火影战死之后的晚年二次执政期间，简直就是无能透顶，任由团藏肆无忌惮在搞那些见不得光的阴谋诡计。

　　如果有机会，纲手真想问问那个老头子，当初究竟是怎么想的，居然会做出如此愚蠢的决定。

　　更让她无法理解的是，艾伦是从什么地方搞到这些秘密和消息的。

　　尤其灭族之夜的真相，就连自己这个五代火影都不是很清楚，还是后来两个顾问在逼问之下不得不老老实实交代前后经过。

　　是为加入根组织后从团藏那里得知的吗？

　　就在纲手有些头疼要如何处理眼下崩溃的士气，以及那些开始对村子高层产生强烈质疑的忍者时，一个黄色头发的男孩缓缓从树林里走了出来，用略带颤抖的声音问：“婆婆！他……他刚才说的都是真的吗？我……我的父母是四代火影夫妇？”

　　“该死！”

　　卡卡西看到这一幕，立刻忍不住捂上了眼睛。

　　毫无疑问！

　　这是最糟糕的情况！

　　没有之一！

　　他完全无法想象，在得知真相之后，这个既固执又一根筋的家伙，会做出怎样的反应。

　　会不会跟宇智波佐助一样，直接选择叛逃？

　　亦或是也把木叶当成报复的目标？

　　要真的是这样，那木叶就真的可以宣告灭亡了。

　　万花筒写轮眼加九尾人柱力的组合，绝对足以将整个村子连根拔起，连重建的希望都不复存在。

　　想到这，卡卡西立刻上前一步将其拦住，用十分苦涩的语气说道：“鸣人！你听我解释！事实不是你想象中那样的。”

　　“不是哪样的？我的父亲不是四代火影？还是我从小受到的那些苦难和歧视都是幻觉？”

　　鸣人眼睛里闪烁着名为愤怒的火光，同时九尾的查克拉也源源不断的冒出来，形成火红色的尾兽外衣。

　　原本他一直都天真地认为，童年所遭受的一切其实都是误解造成的，只要拼命努力证明自己，总有一天会得到大家的认可。

　　可现在，残酷的真相却是他的父母是为村子牺牲的英雄，而自己这个英雄之子却被故意隐瞒身份，童年过的还不如一个普通人！

　　看着已经出离愤怒，渐渐开始有些黑化倾向的鸣人，佐助不由得微微翘起嘴角露出了讽刺的笑容，压低声音问身边的艾伦：“你是故意的吧？”

　　“这还用问？”艾伦意味深长的瞥了二柱子一眼。

　　他之所以说出刚才那番话，就是通过追踪人型生物发现了这个藏在暗处的倒霉孩子，然后果断选择煽风点火，看看会发生什么。

　　结果也不出意外！

　　鸣人直接当场爆炸！

　　没办法不爆炸！

　　除非是傻子，不然换成任何一个人都会有类似的反应。

　　没有谁会容忍自己从出生到现在，一直生活在一个巨大的谎言之中。

　　尤其三代火影，经常还会出现扮演一个慈祥长辈的样子，趁机给这个四代遗孤灌输火的意志，确保其不会对村子产生仇恨心里。

　　不得不说！

　　这个老头子的洗脑工作做的的确不错。

　　只可惜，他忘记了自己所做的一切，本质上都是建立在一个谎言的基础上。

　　如果有人把这个谎言戳破，那么立刻就会引发剧烈的反噬。

　　“我就知道！你这个家伙果然没安好心！”佐助眼睛里充满了幸灾乐祸的意味。

　　他已经迫不及待想要看到鸣人暴走，直接释放出体内的九尾，将整个木叶村夷为平地。

　　“鸣人！你的父母是为了保护木叶牺牲的！难道你想让他们的牺牲毁在自己手里吗？”

　　纲手强忍着内心之中对于艾伦的愤怒与仇视，试图让这个危险的小家伙冷静下来。

　　她明白，现在解释什么都晚了。

　　因为在对方眼中，周围所有接近自己的人都已经不值得信任。

　　就在漩涡鸣人还想要说点什么的时候，佐助终于开口提议道：“喂！吊尾车！既然你也看清楚了这群家伙的真面目，为什么不加入我这一边呢。我保证，无论木叶对我们做过什么，今天都必然要为此付出代价。而且就算是四代夫妇得知你的遭遇，也定会为自己的死感到不值得。因为这群忘恩负义的东西不配！”

　　“佐助说的没错！你们不配！”

　　伴随着最后一个字脱口而出，鸣人终于在九尾那邪恶、残暴、嗜血的查克拉影响下进入了疯狂状态。

　　还没等卡卡西反应过来发生了什么，就被一爪子拍飞出去，在半空中化作一节木头。

　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【投资好文】抽红包！

　　替身术！

　　他显然早就预料到事情会发展到这一步，所以提前结好了印。

　　而那些剩下的木叶忍者也纷纷为了自保，开始对尾兽化的鸣人发起攻击。

　　只不过与上一次九尾之乱众志成城的场面相比，这次大部分人只是为了保住自己的性命。

　　至于村子……

　　已经没有多少人在意了。

　　纲手挥舞着怪力拳狠狠将冲向自己的鸣人打飞出去，然后便回过头质问一旁看热闹不怕乱子大的艾伦：“这就是你想要的？一点一点从里到外将我爷爷一手建立的村子彻底摧毁？”

　　“不，我其实对木叶没有任何目的，只是闲着没事顺便打发一下无聊的时间。而且……这些事情不都是你们木叶高层做下的吗？我只是把隐藏的事实说了出来而已。这是你们自己作下的孽，当然要自己承担后果。”

　　说完这句话，艾伦也不理会纲手铁青的脸色，直接拉着香磷和佐助撤退到远处的一座高山顶峰，居高临下欣赏这出九尾之乱经典复刻版。

　　只见三人才双脚才刚刚落地，那边一发尾兽玉便将前方上千米的森林全部摧毁，不少倒霉蛋连惨叫都没来喊出来就彻底死透了。

　　作为尾兽中最强的九尾，它释放的尾兽玉可不是其他八只能够媲美的。

　　幸亏这个战场距离木叶村还有一段距离，不然的话光是刚才那一下，估计半个村子差不多就要没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百七十三章 你是故意的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 