    想了想，他还是打消了这个念头。

    一来他想知道超额完成任务后的奖励数量，二来他也不清楚是否会有人进来检查，万一被发现私藏矿石反而不妙，他要先了解清楚，然后再决定是否以后把多余的矿石藏起来，防备哪个月运气不好，没有挖到足够完成任务的矿石数量。

    想通了这些，他继续开始了挖矿，第二天，他就提着竹篓朝外面走去，反正这个月已经完成了，他想把任务提前交了回去好好休息两天，顺便洗个澡，一个月没洗澡，萧林感觉自己都要开始蜕皮了。

    出矿洞的路上，萧林小心翼翼，双手紧紧握着铁镐，随时防备突发的危险，萧林一路上心情十分的忐忑，刚来矿山时，那个百炼堂的孙方就跟他们说过，杀人夺矿的事情也是可能发生的，萧林虽然不知道，这算不算百炼堂默认了这种事情的合法性，但有一点他是确定的，那就是这样的事肯定发生过，而且发生的次数还不少。

    这让他有点想念萧石，毕竟如果他和萧石两个人在一起，那么自保的概率肯定大上不少，现在的萧林毕竟只有十二岁，无论体力还是身高，都远远比不上那些成年的矿工。

    想了想，他还是停了下来，从竹篓里把那块最大的赤铁矿拿了出来，然后贴着腰带放进了怀里。

    走了一半之后，萧林转入了一条主矿洞，而这时，一旁突然亮起了两盏煤油灯，在他的身前，出现了数条人影，他的心一下子沉到了谷底。

    几条人影走近了萧林，萧林这时才看清，拦路的一共是五个人，其中为首一人满脸胡子，几乎遮住了下半张脸，一双三角眼不停的转动着，看到萧林，胡子突然裂开，露出一张布满黄牙的嘴。

    “哈哈，等了半天了，终于等到人了。”另外四人也是满脸凶恶的表情，最重要的这几个人都是成年矿工，为首的看起来有四十岁，其余三个最小的也有三十来岁。

    “你..你们想做什么？”萧林后退了一步，满脸惊恐的表情。

    “想做什么？小子，你是刚来的吧？连规矩都不懂？”满脸胡子矿工身旁的一人走了上来，轻轻拍了拍萧林被吓的发白的脸蛋，阴笑着说道。

    “我上个月刚来，有...有什么规矩？”

    “哦？原来还真是个雏，王吉，给这位小兄弟说说我们三号坑的规矩。”满脸胡子矿工咧嘴大笑了一番，对身旁的矿工说道。

    王吉就是那个拍萧林脸蛋的矿工，闻言他才嗤笑了一声，对萧林说道：“小子，算你运气好，进了我们三号坑，三号坑矿洞是我们向昆向三爷负责的地盘，这条矿洞也是向三爷挖的第一铲土，所以每一个进三号坑矿洞的矿工都要按照惯例，每月上交一定数量的路钱。”

    “路钱？”萧林心里很惊讶，这个词他半个多月前从食堂的那个大头矿工他们那里听到过，当时并不明白什么意思，如今被这个王吉一说，他顿时明白了过来，感情路钱就是过路需要缴纳的赤铁矿，这是明摆着拦路抢劫。

    王吉顺手把萧林身后的竹篓夺了过去，放在手上掂量了一番，脸上露出了惊讶的表情：“阿哟，小子可以啊，刚来竟然就能完成成年矿工的量，这些赤铁矿怕不是有五十多斤。”

    闻言，向昆十分惊讶：“你小子运气还真不错，看来是个好苗子，给他留三十斤，剩下的当作路钱。”

    听到向昆的话，萧林脸上一下变得苍白无血，尽管这几个人没有把他的矿石全都抢走，但只留三十斤对于他来说，意味着要挨二十鞭子，这二十鞭子绝对可以要了他小命了。

    他抬头看着几个人，眼神中充满了仇恨。

    “啪。”一巴掌扇了过来，萧林踉跄的退了好几步，脸火辣辣的疼。

    “小子，告诉你，每一个在这三号坑矿洞挖矿的人，每月都要缴纳一半路钱，否则我们不介意在这矿洞里多挖一个坑，把你埋了。”王吉阴沉着脸，眼神中杀机隐现。

    萧林心中一惊，他收敛了眼神中的仇恨光芒，轻轻叹息一声，咬了咬牙，沉默了下来。

    “好小子，颇有几分能屈能伸的气度，我很欣赏你，不过欣赏归欣赏，规矩不能破，所有人每月都要缴纳二十斤赤铁矿的路钱，这是线，想要越过这条线只有一条路，那就是命留下，尸体过去。”

    “我可以走了吗？”萧林知道，自己即使拼命也不会有任何的结果，这里的每一个人都比自己强壮，硬拼只能是自寻死路，况且自己还有三十斤的赤铁矿石，再加上他藏起来的那块，应该也有三十五斤左右，还有两天时间，实在不行就回去再挖两天，争取在交任务前把赤铁矿数量凑足，他心里有些忐忑，他心里不停的祈祷着，这几个家伙别发现自己腰上藏着的那块矿石。

    “王吉，去搜一下，看看有没有藏玄铁矿。”

    听到向三爷的话萧林脸色刷的变的惨白，他眼神中露出了绝望的神色。

    “啊～”正当王吉满面冷笑的朝着萧林走去的时候，一声惨叫突然传出。

    萧林看到一个人影从旁边的支洞突然冲了出来，凑近了向三爷身后的一人，然后两个呼吸的功夫又窜入了支洞中，在那人身旁的一个竹篓也没了踪影。

    看到自己人被下了黑手，连带着一竹篓的赤铁矿也被抢走，向昆顿时大怒，满脸胡子都炸了起来，大骂了几句，然后对身旁的王吉说道：“你守在这里，你们三个跟我走，老子一定要找到那个家伙活剥他。”

    说完，带着人走入了那个人影窜进去的矿洞。

    王吉脸吓得惨白，他嘴角哆嗦的看了一眼躺在地上的同伴，明显是被一刀照着心口的位置从背后扎了进去，血把整个胸口都浸透了，但这个人竟然还没有死，可能那一刀并没有直接插到心脏上，不过即使如此，他也就是多活一会罢了。

    低着头的萧林眼底闪过一抹杀机，如果自己真被他们扣留二十多斤赤铁矿石，尽管还有两天时间，但完成任务的希望还是很渺茫，他可是亲眼看到矿工被鞭笞，每一下都能带起一条恐怖的血口子，真的十几鞭子下去，别说自己这小身板，就算是一个成年汉子，也受不了。

    眼角看了一下还在骂骂咧咧的王吉，沉默的萧林突然暴起，手中的铁镐带着一抹寒光，狠狠的钉入了王吉的心口。

    这一镐，萧林几乎用尽了所有的力气，镐头几乎大半都插了进去。

    由于王吉就站在萧林身旁，他都没来得及反应，铁镐刨进心口的刹那，他一双眼睛瞪的溜圆，满脸都是不敢相信的表情，他做梦也想不到，一个半大的孩子竟然敢杀自己，他努力的低了下头，看到胸口位置，镐尖的四周渗透出来的暗红的鲜血，眼前一黑，彻底失去了知觉。

    看到王吉满脸不甘的表情，萧林脸色煞白，他哆嗦着手把铁镐拔了出来，在王吉的衣服上把血擦干净，这是他第一次杀人，他努力的说服着自己，这是自救，如果不杀了他，真被夺去了矿石，自己就要被鞭笞而死。

    萧林深深吸了口气，他从王吉怀里摸出一把匕首，还有几两碎银，他突然想到，在三层阁楼旁边，好像还有个小杂货铺，应该是方便矿工购买一些用品，想到这里，他把碎银塞进了怀里。

    正准备离开的萧林突然看到原先被刺伤的矿工，正满脸不敢相信的看着自己，尽管身上都是血，却还没死。

    心里叹息了一声，萧林走到了这人的身前。

    “反正你也要死了，我就送你一程吧，也让你少了些许的苦楚。”说完，萧林毫不犹豫的一把抓住插在他背后心口的匕首，猛的拔了出来，一股鲜血喷射而出，但萧林早有准备，并没有站在正面。

    那人的眼神一下定格，睁着眼睛彻底断了气，看到这人断了气，萧林才从他身上也摸出了几两碎银，背着竹篓，快速的朝着矿洞外走去。

    萧林的心一路上都在砰砰的乱跳，他感到自己的手一直在不停的哆嗦，但他的大脑却异常的冷静，他在想如果向昆返回看到王吉和那人都死了，会不会怀疑到自己的头上，他应该如何应对。

    后面的路，虽然也有几个矿工从矿洞里往外走，但却没有出现杀人夺矿的事情，看来这个三号矿坑最大的霸主就是那位向三爷了，这让萧林心里更是有些忐忑，但他并不后悔这样做，因为他清楚，如果自己没有挖到任务需要的足够矿石，他自己也会动杀人夺矿的心思。

    出了矿洞一看，竟然是黑夜，抬头看了看有些略微发白的东面天空，他背着竹篓朝着茅屋走去。

    晚上是没有百炼堂的弟子收矿的，所以他只能等白天，回到了茅屋，依旧没有一个人，这让他不禁露出苦笑，来这里快一个月了，竟然连自己的室友是谁都不知道，不过他一颗悬着的心也放了下来，杀死王吉的匕首还在自己怀里，虽然被擦试过，肯定还有残留的血渍。

