    秦扬天也担心杨定军在这里被人干掉，就想让他离开。

    把这里的玉石扫荡之空之后，又见了一下那个叫吞钦的年轻人。

    这人到也是一个看上去精明的人，他也看到了秦扬天打进来的情况，现在站在秦扬天的面前时，双腿都有些打颤。

    不仅是他，他们中不少的人都看到了秦扬天的情况，那完全就是顶着子弹杀进来的，那些子弹打在他的身上完全无害。

    早就知道帮里面有着一个神秘的大老板，今天见到之后更加感觉到了神秘。

    不仅是吞钦站在这里，还有着几个分舵的干部都站在这里，其他的几人与吞钦也差不多，都是敬畏地看着这个大老板。

    “这是我们的大老板，叫秦华，往后他会时常过来检查你们的工作。”杨定军介绍了一下。

    “我们斧头集团的生意现在做遍了世界，分公司也发展到了世界的各地，你们只是众多分公司中的一家而已，希望你们忠诚于斧头帮！”

    说这话时，秦扬天的声音中透着一股杀气。

    “我们一定忠于斧头帮！”

    如果说以前还多少有一点自己的小心思的话，现在没有一个人还有着那种心思了。

    “具体的工作杨帮主会跟你们交待，下一步这里的发展就看你们的了。”

    说完话时，秦扬天站起身来，就在大家的眼前一步迈出，然后就消失了。

    留下的这些人一个个睁大了双眼。

    杨定军这时说道：“大老板的能耐你们也看到的，别说你们没有什么势力，就算是千军万马在这里保护着你们，他想杀你们也非常容易。”

    “不敢，我们永远忠诚于斧头帮！”几个人全都认真说了一句。

    说这话时他们是真的决心忠诚于斧头帮了，这个大老板是真的太强大了，有一种打不死的感觉。

    杨定军笑了笑道：“我有着许多的事情，也要离开了，这里就交给你们了，把这里发展起来是你们主要的工作，另外，大老板需要大量的玉石，你们只要有机会就把那些矿山都打下来，到时这个地方就是大老板的一个休闲居住的地方，有了好的玉石就送到这里，他经常都会过来拿一下。”

    大家就答应了一声。

    “另外，大老板说了，他会搞一些武器的装备给你们。”

    杨定军自然也并不是完全的相信吞钦，这里的分舵经吞钦为主，还有着一些斧头帮总部派来的人，更是有一个明面上的分公司在这里监督着，随时都会把这里的情况向着总部报告，只要有一个情况，估计秦扬天不杀过来，杨定军都会派人杀过来。

    当然了，经过了秦扬天冲入这个庄园的事情之后，杨定军相信这些人决对不敢有任何不忠诚的行为。

    秦扬天这时已是回到了农场。

    秦扬天也没有想到杨定军他们还有着那么多的想法。

    认真一想，如果自己在那边也有着一批人手可用时，到也节省了许多的事情。

    至于说那些分舵的人是什么样的情况，秦扬天还真的并没有放在心上，现在他想灭掉那些人是一件非常简单的事情。

    向着空间里面看去，堆满了的都是解出来的高品质的玉石。

    猜罕他们也不知道是怎么的，竟然屯集了那么多的玉石在那里。

    不过，细细一想时也释然了，现在到处都在打仗，他们开采出来的玉石也很难卖出去，只能是放在那里，到也便宜了自己。

    这些玉石可就不同于以前在京城里面的那些玉石了，那些玉石虽然也有着高品质的，比较太少了，而这里，是大量的高品质玉石啊。

    秦扬天在京城时不时的弄一些玉石，空间的拓展并不算太快，现在堆了那么多的高品质玉石在这里，自然是要拓展一下了。

    “把玉石进行融合，拓展空间！”秦扬天直接就下达了指令。

    轰！

    整个的空间仿佛一下子沸腾了起来。

    秦扬天一时之间，自己的神识都无法再进入到空间里面了。

    处理了一些农场的事情，又去看了看大家种植的情况，再回到了自己的宿舍时，秦扬天发现整个的拓展工作终于完成了。

    第一时间秦扬天就进入到了空间里面。

    结果，秦扬天有些愕然了，他突然发现这个空间仿佛与原来完全不同了。

    再一细看时，秦扬天就发现以前空间的四周都是灰蒙蒙的看不出去，现在却是变得仿佛能够看穿过去似的。

    山变得更大了一些，也出现了一条不知从什么地方流过来的河流，还有就是那个灵泉，现在变得非常巨大，从灵泉里面喷涌出来的是浓郁的灵气。

    再看原来的那些灵田，现在到也并没有什么变化，种植的东西和养殖的动物什么的都并没有受到什么影响。

    【生存进化系统】

    宿主：秦扬天

    空间：100平方公里（时间流速15）、灵泉、灵茶树、灵桃树、科技孵化室（2级）

    能力：过目不忘、鉴定眼、迷术、文明科技学习机（1级内容）、合成术

    特殊物品：建筑机器人（小铁）、手机、忠诚符（0）、虫洞（三个定位点）、纳米基因防弹衣、灵能诀、材料收集机技术、可升级型智脑（1级）

    身体情况：LV3

    抽奖次数：0

    这是多大？

    秦扬天默默计算了一下才想明白，竟然是15万亩的面积了。

    算出来之后，秦扬天也是暗自吃惊，这次得到的玉石也真的是太高品质了一些，竟然增涨了那么多。

    本来空间就已够用了，现在又搞出了那么大的面积，一时之间秦扬天都感觉到自己有些不太好分配了。

    既然有那么大的面积，秦扬天也不能够放闲着，想了一下，大部份还是种植粮食作物好了，现在这个年代，粮食才是硬通货，只要拿得出粮食，这里的老乡们都是拼了命在帮着干活。

    当然了，养殖的事情秦扬天纯粹就是放养的事情了，圈了一大片的地方之后，那些什么野鸡、野兔、野猪、野牛、野羊之类的，反正只要他们不互相吞食对方，全都放养在这里。

    秦扬天给他们准备的食物就是一些红薯、地瓜、花生和一些有营养的野草什么的，完全就没有再去管它们。

    秦扬天也知道，就算是不管他们，有了灵气的滋养，更是有着灵水喝，那些种植的东西都富含营养成份，它们就算是不想长好都不行。

