    没想到这大猩猩还有把柄在陆雅琪手里，看他脸色苍白的样子，显然还不是一件小事情。

    而且看陆雅琪威逼利诱的样子，显然是不收拾我不肯罢休了。

    “我是怎么你了？至于这么小题大做？还是说你有别的目的？”对于陆雅琪的做法，我是真看不下去了。

    我想说，至于吗？就算我看了名言，你就这么气势汹汹的要找麻烦？未免太小题大做了吧？

    更何况，说难听点，她本来就是做那啥的，还在乎被人看几眼？

    这就很蹊跷！

    陆雅琪听到我这么说，眼神有些闪动，不过还是强做镇定的反驳道：“你想非礼我，想对我做那种事！”

    “这位兄弟，可不要被别人当枪使了！”我没有理陆雅琪，而是看着她的姘头。

    听陆雅琪的话，看来他并不是因为陆雅琪被欺负来出头的，多半是因为陆雅琪的威逼利诱。

    大猩猩还没说话，陆雅琪便抢先说道：“秃子，你要是反悔，我绝对把你的事儿都抖搂出去，让你生不如死！”

    又开始威逼利诱了，这个叫秃子的男人，面色铁青，死死的咬着嘴唇，没有搭话。

    这就很明显了，秃子绝对是被陆雅琪威胁来的，这个陆雅琪没安好心。

    我就说这么点小事有必要这么小题大做，又不是小孩子了。

    而且她自身的古怪也说不清楚是个怎么回事，搞不好也是另有隐情。

    “陆雅琪，说出你的目的，不用拐弯抹角了！”我对陆雅琪直说到。

    “你不要在哪里瞎说什么，我就是看你这个骗子不爽！”陆雅琪脸不红，心不跳的说着。

    说她心里没鬼，那是真的有鬼了！

    已经很明显了，他就是这么来的！

    “让你背后的人来找我，不要搞这些下三滥的手段，太掉价了！”我对陆雅琪说道。

    然后我走到了秃子身旁，拍着他的肩膀，对他说道：“你的事情我会帮你解决的，你抽个时间来一趟就行！”

    不是好心帮他，只是他身上有我需要知道的秘密，耗子的下落。

    他没有说话，只是身子颤抖的望着我，然后没在说话，转身就走了。

    他的那群小弟看到他走了，一个个的都走了，嘴里还喊着：“大哥，等等我们……”

    陆雅琪见她带来的人都走了，也慌了神，脚都有些不自觉的往后挪动，虽然她的身体已经出卖了她，但她依旧嘴硬的叫嚣着：“姓许的，你不要他们走了我就怕了你，我告诉你我不怕！”

    我没有理她，只是静静的看着她，等着她下一步的动作。

    她一直在用眼睛瞟着门外，像是在等什么人一样。

    大概过了半个小时，门外的确出现了一个人，只可惜不是陆雅琪要等的人，是蒋超回来了。

    蒋超进来的第一句话就是：“你怎么又来了，你的病我们看不了！”

    我说她是来找麻烦的，一会儿可能还有人要来。

    “哦？那就等他们来把，我出去也打听了一点消息！”蒋超说道。

    他说他出去打听了一下莫先生的消息，没什么线索，但是关于阴行的消息打听到了一些。

    其实也不能说是阴行的，而是鬼画子的消息。

    鬼画子最近又开始作妖了，蒋超打听到消息，鬼画子跟泰国那边的阴行最近走的很近，好像在做什么交易。

    他又想到我跟鬼画子一脉过几天就要法斗了，所以就留意了一下。

    “不得不说，你确实运气挺背的，什么人都找你麻烦！”说完看了一眼陆雅琪。

    然后就我跟我聊着一些别的事情，顺带等陆雅琪背后的人来。

    陆雅琪不走，就说明她在等人来！

    “我说，你等的人什么时候来？”我问着陆雅琪。

    陆雅琪也不说话，就是赖在店里不走。

    一直到了中午，陆雅琪等的人才出现。

    陆雅琪见到他后，眼神里说不出的喜悦，立马迎了上去：“张哥！他……”

    来的不是别人，正是萌萌发廊的老板张哥。

    陆雅琪刚想说什么，就被张哥摆手给打断了。

    张哥我认识，他可是黑白两道通吃，也经常聊天，我也得卖他面子，给他打了个招呼“张哥，今儿怎么有空来我这了！”

    张哥说道：“怎么？许老弟这是不欢迎我？”

    我说哪儿能啊，张哥来我怎么能不欢迎，来来来，快坐。

    说完，我迎着张哥坐了下来。

    自从他的出现，我就知道事情是怎么回事了，陆雅琪的背后就是他，只是不知道他为什么要搞这么一出，有事直接找我不就完了？

    完了，我问：“张哥，你有啥事找我吗？”

    “有啊！”张哥拍了拍自己的大腿，直接说道：“这不，为了琪琪？”

    张哥跟我讲，最近他的姑娘接二连三的撞邪，他的生意也越发惨淡。

    其实他也不怎么在乎钱不钱，因为他又不止写一个场子，他在意的是什么？是面子！

    毕竟这事儿要是在圈子里传开了，他也没面子。

    一次两次也就算了，他是怕后面再出现这种事情。

    “张哥，你直接说我怎么做吧！”我清楚张哥的意思，问着他。

    陆雅琪可以得罪，张哥不能得罪，毕竟说不定以后我还得靠他。

    张哥点了点我，说：“兄弟是个实在人，我就是想问问，她们这都是什么个情况，你能不能帮我瞧瞧？”

    “张哥，你这意思是，还有人也有这种情况？”我问道。

    张哥一拍大腿，说：“许老弟真是一点就透，可不是嘛，场子里还有一个！”

    我也没有拒绝，直接说道：“张哥，你把人带过来吧，我帮你看看是怎么一回事！”

    我虽然是不会看，但是蒋超擅长啊，一回两回说得过去，可是第三次那就说不过去了。

    这又让我想到了萌萌最开始说的那个事儿了，说不定真的是有人在背后操控着。

    “兄弟，爽快！”张哥说完就赶紧回了店里，让陆雅琪在这里等着。

    “你是真的会给自己找麻烦！”蒋超看着我说道。

    我说这不是我给自己找借麻烦，是麻烦找上了我！

    而且我发现，从我最开始给萌萌做鬼绣开始，我好像就被人操控着，往一条早已规划好的路上走去。

