    光目女菩萨闻后，立刻察觉到了叶松的不凡：“阁下是谁，怎么会知道这么多？”

    叶松并没有公开身份笑道：“无奈地府一员而已。”

    “你来此是想赶我走的？”光目女猜测道。

    “自然不是，吾曾经听闻你发过大愿，不知真假？”叶松问道。

    光目女菩萨沉默少许，点头道：“早年母亲她身有恶罪，为能给她洗净罪孽发下大愿。”

    叶松指向血海上方飞舞的冤魂，道：“佛门讲求博爱，生生平等，血海上空的冤魂，与汝之母有何区别？”

    光目女菩萨一愣，顿时进入沉思，片刻后说道：“并无区别。”

    叶松道：“那你为何不留下来，进入地府为其度化冤魂也好减轻你母之罪孽？”

    光目女菩萨突然不知该如何回答。

    叶松再问：“此处修佛与须弥山修佛可有不同？”

    光目女菩萨仔细一想，回道：“并无不同。”

    叶松笑道：“不对，有不同，大大的不同，你再仔细想想。”

    光目女菩萨，望向血海，沉思片刻，忽然道：

    “贫僧懂了，地府修佛，有万魂可度，是大爱，须弥山修佛，度的是自己，乃是小爱。”

    “我曾为母发下大愿，度她往生成人，天地冤魂，皆如我母，我愿留在地府，为其超度，使其脱离苦海。”

    叶松道：“地府当中，需要有你之博爱度化众生之残魂，此乃大德，大善，大美。”

    光目女菩萨回道：“这…我愿意留下来。”

    叶松大声道：“好，我会让地府奉你为地藏王菩萨，日后负责超度其内亡魂。”

    光目女菩萨低头谢恩，又发下大愿：

    “欲得此相，为当救度一切苦恼众生。长者子遂发愿，我今尽未来劫，为一切苦恼众生，悉令解脱，地狱不空，誓不成佛。”

    叶松道：“恭喜地藏王佛果再进一步。”

    随即，又拿出一只虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足的瑞兽。

    其貌似龙非龙、似虎非虎、似狮非狮、似麒麟非麒麟、似犬非犬，其头上生有独角以表公断。

    “此为谛听，能够助你明白是非，日后，善者入轮回，恶着下第十八道地狱。”叶松笑道。

    地藏王菩萨见到谛听之后，瞬间欣喜不已，连忙感谢道：“多谢，前辈赠我神兽。”

    “呵呵，不客气，不过，我需要你帮我一个忙。”叶松道。

    “还请前辈明言。”地藏王双手合十说道。

    叶松道：“你先行在这里几天，我要去找冥河老祖，把他与天庭的纷争终结，不让两方打的没玩没了，苦的是三界众生。”

    “前辈大德，晚辈佩服。”地藏王点头道。

    须弥山上。

    接引、准提正在得意，自己的计划完成之时，忽见一道祥光自地府中冲天而起。

    地藏王所发大愿，众生灵魂皆能感应到。

    地狱不空，誓不成佛！

    准提顿时大惊：“怎么回事，是谁让他发下如此宏愿？”

    “人间冤魂无数，地狱如何能空？”

    接引眉头一蹙，立刻掐指推演，随即哭笑不得道：“完了，是叶松师兄出手了！”

    血海上空，叶松来到此地。

    突然之间，天光乍现。一道血色漩涡从空中腾跃而起，狂风呼啸而过。

    只见一道赤色身影缓缓出现在漩涡上空，正是冥河。

    叶松遥遥一望，便认出此人正是血海冥河。

    冥河见到叶松的到来，不由得有些错愕，微微一愣，走上前去。

    “你怎么来了？”冥河一脸不悦地看着眼前矗立于此的叶松。

    一身青衣，君子如玉。

    叶松看了看冥河，随后淡然一笑：“受人之托前来。”

    冥河看着叶松淡然的样子，不由得有些憋气，简直气不打一处来。

    看着眼前一身青衣的叶松，恨不得上去跟他大战三百回合。

    但是想了想自己上两次在他手里吃过的亏，不免心中又有些犯怵。

    眼前的这个人，虽然看似人畜无害，但是他的实力却远远在自己之上。

    冥河心中泛起了嘀咕，他可没少在这个人手中吃亏。

    想着想着，冥河不禁攥紧了拳头，恨得牙直痒痒。

    眼神一暗，开口道：“哦？受人之托？”

    “呵呵，有意思。那个昊天自己打不过我，就请你前来想要降服我，简直痴人说梦。”冥河邪魅一笑。

    说着，冥河满眼愤怒地看着叶松，心中也是一阵憋屈。

    明明他在血海待的好好的，也不知道招谁惹谁了，那个昊天竟然就要来降服他。

    说到底，他也是人在家中坐，祸从天上来。

    冥河想到此处，心中也是十分压抑憋屈，一腔怒火无处宣泄。

    如今，叶松又卷了进来，恐怕这件事情无法善了了。

    叶松看着冥河那副仿佛吃了半只苍蝇的憋屈样子，淡然一笑开口：

    “我劝你最好识相点，不然如果要真打起来，你绝对是我的对手。”

    “是嘛？”冥河邪魅一笑：“那我们就试试看，我不信你强得过我一时，还能强得过我一世。”

    说罢，冥河飞身而起，脸色阴沉着看着叶松，随后双手在空中一挥。

    身后的血海瞬间幻化成一只大手，波涛骇浪，狂风呼啸而过，将两人卷在其中。

    那幻化而来的血海巨手，仿佛如真人的手掌一般，巨大无比。

    无数的脉络纹理印在其中，清晰可见，仿佛是一只饱经沧桑的巨手，经历过无数次摧残。

    随着冥河低声一笑，那只血海巨手瞬间向着叶松拍了过去。

    一时间血海之内一片动荡，两人所处的那一片区域也在刹那之间忽明忽暗。

    映在二人的脸庞上，显出一股肃杀之气。

    叶松看着离他愈来愈近的那只血海巨手，脸上不见一丝慌张之色。

    身处血海之中，就仿佛在自家的后花园一般，悠闲自在。

    只见他轻轻一笑，双手掐印，口中念咒，双手微微一抬。

    只见，一团黑色的火焰腾空出现，在叶松的手中翻腾舞动着。

    正是涅槃真火。

    那涅槃真火仿佛有生命一般，在叶松的手中不断跳动着，炽热无比，令人望而生畏。

    就在血海巨手即将触及到叶松之际，涅槃真火一下子从叶松的手中飞了出去。

    而那呼啸而来的血海巨手，在涅槃真火的炙烤下，眨眼间便被蒸发。

    原本有着毁天灭地力量的血海巨手，在涅槃真火的面前，消散如烟，再看不见任何踪迹。

