    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “林缺！”

    天空中，秋香发现了天台上的动静，瞳孔一缩，就要上前帮忙。

    “人类，休走！”

    十首魔格大蛇哪里会给机会，利用庞大的身躯优势，将秋香团团围住。

    “滚开！”

    秋香一剑斩出，想要逼退十首魔格大蛇，然而根本无济于事。

    一旁。

    林缺看着身后的十首魔格大蛇，额头冷汗不停的冒出。

    尼玛！

    这头十首魔格大蛇，根本不是半步尊者境，而是实打实的尊者境！

    他哪里会是对手！

    “咔嚓！”

    就在这时，被空间囚笼围困的铁甲豪猪，巨眼黑蝎挣脱空间束缚，将林缺团团围住。

    林缺滚了滚喉咙，强挤出一抹微笑：“内啥！”

    “你是gg还是mm啊？”

    十首魔格大蛇吐出一股血腥味的鼻息，碧绿色的蛇眼盯着林缺，冷淡的说道。

    “人类，把我孩子交出来。”

    林缺：┗(0﹏0)┛投降！

    “别激动，有话好好说！”

    “我就看贵公子模样挺别致的，拿来看看，没啥意思！”

    “这就给你放回去！”

    说着，林缺作势就要将十首魔格大蛇的蛇蛋放回原位。

    就在放下的一瞬间，林缺丢出上百斤tnt在蛇蛋旁边，身影立马遁入虚空消失。

    十首魔格大蛇怒吼一声，庞大的蛇躯冲出，一口将蛇蛋叼在嘴中。

    “轰！”

    上百斤tnt特制炸弹爆炸，将整个大厦夷为平地，在空中绽发出一朵蘑菇云！

    下方。

    秦枫等人听到动静，在夏雨嫣空间之力的保护下，遁入了空间逃遁。

    大厦顷刻间，土崩瓦解！

    方圆一公里，没有任何一处完好的建筑！

    “林缺！”

    见到爆炸余波，秋香俏脸紧绷，身上的杀意迅速庞升，武魂青莲绽放！

    “青莲剑歌！”

    秋香手掐剑诀，一道道剑气弥漫全场。

    一剑斩出，废墟之中，一朵朵青莲生出，场面极为震撼！

    每一朵青莲的花瓣，犹如剑刃！

    纷纷暴掠而出，斩杀在十首魔格大蛇的躯体上！

    “吼！”

    十首魔格大蛇被青莲剑刃击中，浑身扎满了剑刃，鲜血疯狂流出。

    仰天发出一声怒吼，身躯无力的从口中坠落在废墟之中。

    一剑重创！

    秋香没有理会落入废墟之中的十首魔格大蛇，径直朝着天台废墟的方向而去。

    “轰隆！”

    就在这时，废墟之中，至尊级的十首魔格大蛇庞大的身躯伸了出来。

    嘴里叼着蛇蛋。

    蛇蛋在至尊级的力量的保护下没有受到丝毫损坏。

    可两头s级妖兽就没这么幸运了。

    炸弹的威力，将它们造成了不同程度的创伤。

    林缺的身影从虚空之中走出，上衣被爆炸的冲击全部撕裂。

    露出了犹如刀削斧凿一般的完美躯体。

    “林缺，没事吧？”

    秋香副院长瞬息来到他跟前，询问道。

    林缺用手扶着脑袋，摇晃了几下：“没事！”

    妈的，上百斤tnt爆炸的威力贼特么强！

    要不是他肉身达到了钻石级，铸造了领域！

    刚才的爆炸，直接就将他从虚空中震出，不死，也得重伤。

    “人类，你们该死！”

    十首魔格大蛇看着自己的配偶被重伤，倒在废墟之中奄奄一息，双眼之中跳动着愤怒的火苗。

    秋香挡在了林缺身前，沉声说道：“带着他们先走，这里我来应付！”

    他们的情报出错了。

    从苗疆灵墟之中逃走的，不止一头尊者境妖兽！

    林缺点了点头。

    尊者境的大战，他根本帮不了什么忙。

    就在他准备离开的时候，几公里外的裂痕之中，一道镭射炮的光柱冲天而起！

    下一秒。

    一个光头大汉被光柱轰飞出天际，身上散发着暗金色的光芒！

    “魔族！”

    见到光头大汉的瞬间，林缺瞳孔一缩，他太熟悉这股气息了！

    sp：不是我不想写，是真的事情多！

