    听到云若月这阵申吟声，楚玄辰的身体顿时有了反应。

    他顿时觉得浑身发热，手不由自主的往脖颈伸了下去。

    “凤儿，你干什么？”云若月发现凤儿的手竟然摸向了不该摸的去处，她顿时警惕的睁开眼睛，一把抓住了凤儿的手。

    可才抓住，她就发现，这手感怎么这么的粗糙？

    她再睁眼一看，这根本不是凤儿那细嫩的手，而是一双纤长有力，骨节分明的大手，上面有一些淡淡的薄茧，一看就是练武男人的手。

    虽然这手上有薄茧，但是这手却出奇的修长漂亮，充满了男人味。

    不过云若月此时哪有心情欣赏这手，她一看到这双男人的手，顿时惊得差点从浴桶里跳起来。

    幸好她在要跳起来之际，发现自己这样会走光，她赶紧双手环胸，将身子沉到了水中去。

    同时，她回头，用杀人的目光瞪着身后的男人。

    她定晴一看，这男人竟然是楚玄辰！

    她顿时松了一口气，还好不是陌生的采花贼。

    她一把抓住楚玄辰的手，眉毛都气得竖了起来，“禽兽，你跑到我屋里来干什么？还不出去？”

    楚玄辰冷冷挑了挑眉梢，不置可否的动了动眉毛，“本王是你的丈夫，进你的房，天经地义。”

    mark(“zhong“);

    “你真不要脸！”云若月大骂一句后，突然低下头，朝楚玄辰的手狠狠的咬了下去。

    “女人，你是属狗的？”云若月这一口，咬得楚玄辰顿时吃痛，他脸色深黑的盯着云若月，冷冷一挣，一把将自己的手给挣了出来。

    结果他一看自己的手背，上面不仅有两排小狗般的牙印之外，还被咬出了血。

    他的脸色顿时黑得像锅底似的，他气得咬了咬牙，俊美的双眸怒不可遏的瞪着云若月，“你还真是属狗的，你敢袭击皇族，本王可以治你死罪。”

    云若月冷冷的盯着他，目光十分的警惕，“是你未经我的同意，擅闯进我的房间，还企图轻薄我，你也好意思治我的罪。堂堂璃王，居然不要脸的要轻薄女人，这传出去，会贻笑大方的。”

    “本王宠幸你天经地义，这是多少女人做梦都梦不来的好事，你竟然拒绝。”楚玄辰臭着一张脸。

    他觉得，云若月的脑子一定有问题。

    他真想敲开她的脑子看看，里面是不是装了浆糊。

    云若月倨傲的仰头，是一脸的冷傲之色，“你们男人又不是多高贵的东西，这算什么好事？这才不是什么好事，你离我远一点，不要靠近我，才是好事。”

    楚玄辰的眼里闪动着簇簇的怒火，眉毛都不可抑制的跳动了起来，额头上青筋暴裂，他突然一把抓住云若月的肩膀，咬牙切齿的道：“本王是你的丈夫，凭什么离你远点？本王今晚就歇在绯月阁，本王就不走了！”

    上回被她赶走，害得他挺没面子的。

    今天晚上他就不走了，偏要睡在这里。

    云若月只觉得这个男人很强势，还无赖，她气得抱紧双臂，愤怒的瞪着他，“你无耻，你给我出去，别在这里占我的便宜。”

    

