    以纪王的身份地位，自然不必顾忌兵部和户部之争，开门见山道：“这场比试，确实不好说谁输谁赢，毕竟有点鸡同鸭讲的嫌疑。若是纯粹的武力比试，秦风绝不是宁虎的对手。”

    此言一出，宁清泉大喜，心中暗叹：“不愧是老王爷，果然公正！”

    一直神情萎靡的宁虎，一双眼神也瞬间死灰复燃，恨不得现在就跪下给纪王磕几个头。

    秦天虎心里咯噔一声。

    纪王虽说不至于故意坑害秦风，但明显更加认同户部的说辞，一旦判秦风输，所有的努力都将功亏一篑。

    再一看不远处翘着二郎腿，嗑着瓜子，一副‘事不关己高高挂起’的秦风，秦天虎差点气的当场吐出二两血。

    就在所有人都认为，纪王会判宁虎赢的时候，纪王却话锋一转。

    “诸位似乎忽略了赌约本身，这可不是什么君子比试，而是彻头彻尾的赌局。既然是赌局，一切规则都应该提前讲明，既然诸位不讲，就等同于默认了，以智斗武的规则。即便秦风真的投机取巧了，也符合这场赌局的规则。”

    “其次，秦风两次取胜，虽然都是借助巧劲，但无论是撬杆还是绳索，都是在诸位眼皮子底下建起来的，乃是机巧而非取巧。户部大人们曾言，有了秦风这等手段，就算是三岁孩童也能赢宁虎，岂不是更加证明，秦风的机巧技术具有普世和实用性？”

    “工部的大人们也在，自然明白那撬杆的原理，不知各位大人可否林场搭建撬杆，将那三足鼎撬起来？”

    面对纪王的询问，工部不敢迟疑，连忙派出侍郎起身解答：“回老王爷的话，那撬杆的原理并不复杂，但问题在于，三足鼎本身太重，必须经过周密计算，才能以适当的力气撬动三足鼎。除此之外，撬杆的自身强度也是麻烦。”

    “寻常木料加长到一定程度，就会不堪自身重负，别说撬起三足鼎，恐怕会直接被自身重量压断。若臣没看错的话，秦风采用的木料乃是硬质木，且木料接口处，除了用抓钉加连接之外，还缠绕了大量绳索。”

    “经过周密计算，解决撬杆强度问题，一次性成功不说，前后只用了盏茶时间。莫说臣等，就算召集工部几十个能工巧匠，也得一炷香时间才能搭建完毕。”

    听到工部侍郎的回答，现场一片寂静，就连叫得最凶的户部都没了动静。

    梁帝眼神阵阵发亮，起初就连梁帝也认为，秦风只不过是取巧罢了，没想到搭建一个撬杆，竟然如此考究技艺。再回想起之前秦风献上的兵策和弓弩图解，梁帝对于秦风这个臭小子，当真是越发欣赏。

    谢云儿捂着嘴，看秦风的眼神也不由一变：“没想到，这个无耻登徒子，倒也有些真才实学。”

    纪王转身看向众人，深邃一笑：“秦风连赢两场比试，靠的乃是真本事，绝非投机取巧，所以本王宣布，秦风获胜！”

    此言一出，现场瞬间分为两个阵营，户部一派死气沉沉，兵部一派自然是欢呼雀跃。

    那些中立阵营的官员，也纷纷向秦天虎祝贺。

    “恭喜啊秦大人，秦风不仅赢得名正言顺，而且以智斗武，也算是一段佳话。”

    “依我看，秦风能赢，还是多亏了秦大人教导有方。”

    “先前听闻秦公子一首《出塞》就已经惊为天人，没想到秦公子在机巧方面也造诣颇深，当真是虎父无犬子，佩服佩服。”

    秦天虎被四面八方的赞美之声包围，不由老脸一红，眉眼之间尽是骄傲，深深看了秦风一眼，发现这小子一如既往的吊儿郎当，秦天虎却不像以前那么气愤了，心中暗叹：“儿孙自有儿孙福，兴许这小子，真是大智若愚也说不定。”

    宁虎好不容易燃起的希望，瞬间破灭，整个人瘫坐在地上。

    宁清泉脸色也是一阵红一阵白，时而咬牙切齿，时而又唉声叹气，这一输算是彻底葬送了永安侯府的未来，将来梁帝随便找个由头，就能废除宁虎的爵位继承，没了爵位的宁家，与草民无异。

    户部尚书虽然脸色也很难看，但毕竟今天有宁家背锅，这把火还暂时烧不到户部，到也算是不幸中的万幸。

    只是北狄战事，已经没有任何回旋余地了。

    吃了半天瓜的秦风，屁颠屁颠跑到纪王面前，当着户部官员的面，摆出一副‘谄媚至极’的嘴脸：“多谢老王爷提携。”

    正在喝茶的纪王，差点一口喷出来，连忙瞪了秦风一眼，压低嗓音道：“你……你这臭小子，可别乱说话，谁提携你了？本王只是就事论事而已。”

    秦风笑容不减，故意扯着大嗓门吆喝：“哈哈哈，老王爷最是公正，侄儿感激不尽。”

    纪王脸都绿了，恨不得直接把茶杯砸秦风脑门上。

    纪王之所以反应这么大，别人不知道怎么回事，秦风心里却和明镜似的。

    人家老王爷和梁帝可是叔侄血缘关系，自然是要帮梁帝排忧解难，帮了秦风，就等同于帮了梁帝。整个校场，谁都可能和梁帝作对，唯独纪王不会。什么退隐朝堂，公正客观，一听一乐就行，用不着当真。

    秦风装作没看见纪王吃人般的目光，继续没脸没皮的大肆宣扬他和纪王的‘私人关系’。

    “老王爷，那些白糖您先吃着，等什么时候吃完了，只管打发仆人去说一声便是，侄儿亲自给您送来。”

    纪王一把年纪了，差点当场背过气去，这回跳进黄河都洗不清了，用不了多久就会传遍整个京都，纪王与秦风有‘私人交情’。

    梁帝将秦风的一举一动尽收眼底，竟忍俊不禁的笑出声：“这臭小子，还真会见缝插针，这么厚颜无耻的攀关系，朕也是开了眼界。”

    同一时间，负责打探消息的小丫鬟，气喘吁吁的跑回偏殿。

    众女眷早就等的不耐烦了，见丫鬟终于回来，纷纷质问起来。

    “怎么样了？有结果了？”

