    陆离走出骑士大厅，刚准备去马厩看看大黑。

    刚走到转角，就迎面遇到个熟人。

    “这不是吉丁伯爵么？幸会，幸会！”

    来人正是吉丁伯爵。

    此时，他的脸色无比阴郁，仿佛要杀人。

    吉丁伯爵一看到陆离，怒气更甚。

    “史蒂夫！上次你抢走我儿子冠军的事情还没找你算账呢！”

    “哎，吉丁伯爵，话可不能乱说啊，卡尔会长说我是冠军，你要是不服气，可以去找他。”

    陆离摊了摊手说道。

    “你……！”

    吉丁伯爵被陆离气的说不出话来。

    陆离正是算准吉丁伯爵不敢去找卡尔的麻烦，才故意这么说的。

    吉丁伯爵余光突然扫到了马厩中的大黑，顿时眼前一亮。

    “这匹马是谁的？！”

    他激动地问道。

    “额……这个……”

    陆离心中一紧，以为吉丁伯爵发现了什么。

    还没等他解释，吉丁伯爵就再次开口：“我知道了！这肯定是那个该死的莱因哈特的马！”

    陆离一愣，没想到吉丁伯爵居然会这么想。

    自己明明还什么都没说，这货居然自己脑补了出来。

    不过这样也好，陆离不介意让莱因哈特继续背着这口黑锅。

    “骑士团欺人太甚！你，还有那个莱因哈特，你俩给我等着！我和你们没完！”

    吉丁伯爵撂下一句狠话便匆匆离开。

    看到这一幕，陆离只觉得有些好笑。

    “莱因哈特，这回可不是我存心嫁祸，是这个家伙太傻，自己没问清楚就妄下定论，你要找就找他吧。”

    陆离在心中暗自腹诽道。

    而此时，莱因哈特依旧在屋子里呼呼大睡，全然不知外面发生了什么。

    陆离骑着大黑马，出了骑士团。

    他刚才接取了好几件二星的任务委托，还有一件三星的。

    相比于一星的任务委托，二星和三星的奖励就显得丰厚了许多，最少的也有20荣誉点。

    当然，从青铜骑士晋升到白银骑士所需要的荣誉点也是多出了许多。

    从100荣誉点增加到了10000荣誉点。

    这么多荣誉点，就算是陆离不眠不休的在刷怪塔里呆着，也需要很久的时间才能凑齐。

    所以，接取高星的任务委托就显得尤为重要。

    第一件两星委托，是帮助一名老奶奶搬东西。

    陆离本来不想去来着，但是这个枯燥无味的委托的报酬居然高达100荣誉点和10金币。

    这个任务委托的奖励如此丰厚，但是骑士们却似乎压根就没有兴趣。

    他们不做，正好便宜了陆离。

    当陆离来到目的地时，雇主已经在门口等待了。

    一见到陆离，老奶奶颇为激动。

    “太好了！我还以为没人会接我的委托呢！”

    “老人家，为民众排忧解难是我们的职责，您有什么需求就直说。”

    陆离回道。

    老奶奶指了指右手边的一间房子。

    “你能帮我把里面的箱子搬出来么？”

    “没问题！”

    陆离爽快的答应了。

    可当他走进屋子，顿时脸色就变了。

    这些根本就就不是普通的箱子，而是一个个蜂箱。

    整个屋子里到处都是飞舞的蜜蜂，嗡嗡作响。

    陆离赶紧退了出来。

    好家伙，这要是不小心被咬伤一口，岂不是会当场嗝屁？

    怪不得这个任务没人敢接，看来是有原因的！

    陆离硬着头皮走了进去，开始搬运。

    当他试图搬起蜂箱时，却意外地发现这玩意可以收进背包。

    陆离心中大喜！

    这下子，事情就变得简单了许多。

    这屋子里少说也有上百个蜂箱，陆离一次只能装下三分之一。

    陆离见雇主不在，这才溜了出来将蜂箱摆放在指定的位置上。

    就这么来回往返了三趟，所有的蜂箱就全部被搬运了过来。

    当老奶奶再次回到院子里，便被眼前的一幕惊呆了。

    而此时，陆离早已离开去做第二件委托了。

    第二件委托需要陆离去帮忙砍一百截原木。

    奖励是五十荣誉点和五个金币。

    这种苦力活，对于陆离来说根本算不了什么。

    别人砍树会消耗体力会累，但陆离却可以通过吃东西来恢复体力。

    当陆离赶到委托地点时，惊喜的发现眼前的树木居然是从林木。

    陆离的手中刚好有可可豆种子，而可可豆只能种在特定的从林木上。

    从林木一般只出现在雨林地带，陆离正想着去哪里找雨林呢。

    这正好解决了陆离的一大难题。

    一百截原木，看起来不多，但是实际上还是需要耗费不少时间的。

    好在陆离手上有一把附魔了效率四的铁斧头，砍起树来速度飞快。

    没用多久，一百截原木便整齐的堆放在一旁。

    陆离完成了委托，临走前还不忘打听了一下雨林的方向。

    最后得知在出了莱斯城之后一直往西边走，就有一片雨林。

    陆离暗暗记下了位置，准备有时间去看一眼。

    雨林里可是隐藏不少秘密，比如丛林神庙。

    手头的两个两星委托任务全部搞定，最后就只剩下了一个三星委托。

    这个三星委托的内容有些奇怪，雇主居然想找人陪他钓鱼。

    奖励也是异常的丰厚，足有五百荣誉点和五十金币。

    只不过，骑士团的那些骑士们只会打打杀杀，哪里懂什么钓鱼。

    这个任务就一直搁置在那里，没人接。

    陆离到这个世界来以后，还没有尝试过钓鱼。

    以前他在玩游戏的时候，最喜欢干的事情就是钓鱼了。

    这种委托对他来说，简直就是量身定制。

    陆离按照地址，来到了莱斯城外的一座农场。

    农场的中间有一片清澈的湖泊，一名年轻男子正手握钓竿专心致志的钓着鱼。

    陆离大老远就看到此人，只是还没等他靠近，就被一伙守卫给拦了下来。

    “哎哎，停下来！没看着牌子上的字吗？私人农场，禁止入内！”

    一名守卫趾高气昂的说道。

    陆离一愣，　有些疑惑。

    这不就是个农场么，至于派十几号人守着大门吗？

    难不成……里面藏着什么宝贝？

    “我是王城骑士团的，你们这里有人发布了委托，麻烦让我进去。”

    陆离指了指自己肩膀上的青铜剑盾勋章说道。

    “我当是谁，原来只不过是一个小小的青铜骑士，你知道这是什么地方吗？这里可是……”

    还没等他说完，一个声音便打断了他。

    “这人是我找来的，放他进来吧。”

