一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百四十九章洽谈合作

    张铁森带着孙阿香在张远山旁边坐下。

    “韩老先生，有件事你肯定猜不到。”张远山一脸神秘，在韩老先生面前卖了个关子。

    因为事先张远山并没有跟韩老先生说什么，所以韩老先生并不知道是什么情况。

    “哦？什么事这么神秘，说来听听。”韩老先生见他这么神秘，也来了兴致。

    张远山很疼爱的看了张铁森一眼，满脸自豪的说道：“就算跟你说可能也不太相信，铁森他是失散多年的亲生儿子。”

    这个消息即使对老韩先生来说也是无比的意外。

    他满脸惊讶的看了看他们父子俩。

    “这是真的？”韩老先生也太敢确定的问道。

    张远山笑着点了点头，而张铁森也同样点头了。

    “果然是虎父无犬子啊，在这里我先恭喜你们了。”韩老先生拱拱手说道：“今天我做东，庆祝你们父子俩团聚。”

    对于他而言，张铁森找到了亲生父亲就是件好事，就算那个人不是张远山，他同样替张铁森感到高兴。

    “韩老先生，你就不必客气了，今天请你来，不是因为这件事，而是有件更重要的事。”张远山笑呵呵的说道。

    即使是张远山把韩老先生请来的，张铁森立马就知道应该是谈生意的事了。

    韩老先生是个生意人，跟他不谈生意还能谈什么。

    “上次我跟你说的合作项目，我现在想要铁森来代替我跟你合作。”张远山直接表明了自己的意思。

    这个做法张铁森能够理解，毕竟他现在是张远山的儿子，子承父业也是顺理成章的事情。

    只是他不明白张远山跟韩老先生的合作项目是什么。

    “爸，韩老先生，你们要合作啥？”张铁森淡淡说道。

    张远山从包里拿出了一份文件递给了张铁森。

    张铁森拿过文件跟孙阿香一起看了起来。

    “我们决定办个电器厂，这些年国家已经太平了，人们的生活质量也正在慢慢提高，对家电的需求肯定会越来越大，现在一些高端的家电还是需要进口的，所以我们决定从国外引进先进的技术，再加上我国的技术，研究并生产家电，这可以说我国生产业的突破……”张远山开始缓缓介绍了起来。

    张铁森也懂家电市场的前景需求，虽说现在一些高端家电是有人钱的必备，但是随着人们的生活质量的提高，一定也会购买高端家电。

    如果能够引进先进的技术，生产出高质量，低价格的家电，那么前景是不可估量的。

    “这个方案很有远见，执行起来也需要一定的魄力，但是我相信这是可以行的通的，如果铁森你有兴趣的话，那么我们现在就可以签订合作合同。”在张远山说完之后，韩老先生表明了自己的态度。

    张铁森没有急着回答，而是小声询问孙阿香的意见。

    孙阿香稍加思索，也说出了自己的看法，觉得这个合作项目很有前景。

    同时，她也跟张铁森说了风险和利益。

    正所谓风险越大，回报也就越大。

    况且张远山和韩老先生已经做好了相关的调查。

    目前国内没有一家真正自主独立生产的厂家。

    张铁森也很清楚，张远山若不是他爸的话，这个项目肯定不是让他来做，这简直就是在给他送钱。

    “既然爸和韩老先生都已经决定好了，那么我总不可能不干吧。”张铁森顿了顿，一本正经的说道：“不过我只有一个要求。”

    “你尽管讲。”韩老先生见张铁森答应了，心里也觉得高兴。

    至于要求什么的，那都是可以商量的。

    “这个厂我想把它办在稻花村，那里有我很多的土地，也可以省去一笔买地的费用。”张铁森嘴上是这么说，其实心里是有另外的打算。

    自从让稻花村的村民把户口迁到山福村来，山福村的居住人口已经达到历史新高了。

    然而张铁森最初的打算就是先让这些村民先过来，然后有合适的机会再让他们回去。

    通过在稻花村办厂，这里就需要很多的工人，张铁森还有在稻花村开发房产，这又是一笔收入。

    虽说这个要求跟张远山和韩老先生最初商量的背道而驰，但是这些都不是大问题。

    “这个没有问题，只要你愿意合作，你就有权利把厂办在哪里。”韩老先生很严肃的说道。

    他这是就事论事，也不是出于其他原因才同意的。

    “谢谢韩老先生。”张铁森很尊敬的说道。

    韩老先生笑着摆摆手，说道：“这些都是小事，你不必谢我。”

    “既然事情谈妥了，那接下来就分头行动，建设工厂的事情就交给铁森来，引进技术方面就交给韩老先生，这样的安排，韩老先生可有意见？”张远山很谦虚的询问道。

    这已经是最好是安排了，韩老先生没有任何的意见。

    “那我们就先吃饭，然后去铁森说的地方看看，尽早把这个项目给操作起来。”张远山摆摆手示意大家动筷子。

    接下来，他们也就没有再谈论生意的事情，只是像一家人一样在聊家长里短。

    午饭过后，张铁森的车子开在前头，带领他们来到了稻花村。

    张铁森把他们带到了一片很宽阔的空地上，指着前方说道：“这里的地统统都是我的，我想建个工厂啥的应该足够了吧。”

    如果真要算面积的话，这里都能建五六个大型的工厂了。

    张远山和韩老先生的都看呆了。

    虽说这里是农村，但是这么大的面积，如果以后开发起来，地皮涨价之后，那可是价值不菲。

    “铁森啊，你就别说笑了，这里岂止是建一个工厂，建个工业园区都绰绰有余。”韩老先生难得开心的跟张铁森开起了玩笑。

    张铁森刚刚只是随口那么一说而已，现在听了韩老先生的话，感觉有点小尴尬。

    “韩老先生，你就不要取笑我了。”张铁森苦涩一笑说道。

    在他的心中，韩老先生一直是个很厉害的人，产业都是他不敢估量的。

    却不知他自己的产业正在飞速发展，等到假以时日，超越韩老先生那都不是不可能的事。