    太白金星连连点头：“没错，没错，都是一家人，要多多帮忙。”

    “呵呵，对了，这几位是？”南极仙翁指着碧游宫的几门弟子问道。

    “我等乃是碧游宫通天教主坐下弟子。”碧游宫弟子回道。

    南极仙翁“哈哈”大笑道：“我说几位仪表堂堂，如此不凡，原来是通天师叔的弟子，好，很好，非常好。”

    “客气。”

    碧游宫几门弟子被夸的有些发懵，他们心里清楚的很，玉虚宫的众人一向瞧不起碧游宫的弟子。

    今日也不知道这个南极仙翁抽了哪门的风，居然夸起来他们。

    南极仙翁瞥了眼两帮人马，露出一脸喜色：“呵呵，想不到我们玉虚宫也有和碧游宫联手的一天，若是能过加上叶松师叔的鉴天宫一起，那可就好了。”

    “鉴天宫？”太白金星略有所思道。

    南极仙翁笑道：“没错，自然是去鉴天宫，你可别忘了，叶松师叔的几名徒弟可都非凡人。”

    “这…可是叶松老祖他不说人族已经派遣了三十万族人，他不会再安排人手了么？”太白金星反问道。

    南极仙翁摇了摇头：“不对，人族代表的人族，鉴天宫代表着的是鉴天宫，两者不同，不能用在一起比较。”

    “也是。”太白金星点点头，若有所思。

    南极仙翁见太白金星犹豫，又看向旁边碧游宫的弟子，道：“几位道友觉得我说得对么？”

    碧游宫几人眉头微蹙，他们也说不上来，毕竟，先前他们是主张去求叶松。

    南极仙翁主张的是找鉴天宫，两者看似一样，实则区别极大。

    不过现在人家这么问，他们也没有办法回答其他，只能点点头表示同意。

    “呵呵，你来，大家都是这么想的，我们不如现在就去鉴天宫，询问一下他们出谁好了。”南极仙翁笑道。

    太白金星也未多想，同意道：“既然如此，那就一起去好了。”

    “呵呵，合该如此。”南极仙翁大笑一声，心中暗暗得意。

    青仙府的那群人当年，可是害他丢尽了老脸。

    众人一路飞行，没几日便到达了鉴天宫门前。

    不过，同样是守门的童子，倒是懂得的礼数比较多，请他们几人进入宫中的迎客间。

    “几位，稍等，我这就去请几位掌教。”童子客气道。

    太白金星好奇道：“几位老爷？你们这里的老爷不应该只有叶松老祖一位么？”

    “呵呵，客人一定是对我鉴天宫不熟悉，老祖他自建宫当日，已经退位，让给了其他几位老爷。”童子解释道。

    “哦，我知道了，你嘴里的老爷是敖芯、三霄等人？”南极仙翁问道。

    “不，敖芯大人只是帮忙，她并不参与宫内政务，过段时间自然会回去。”童子说完转身离去，将几人的来意转述了给了三霄、孔宣几人。

    “老师不是说过，咱们已经出兵三十万了，他们怎么还来找？”碧霄不解道。

    “我听说十二金仙随他们一起来的，想来是他们几个出的主意。”孔宣说道。

    碧霄等人看向云霄敖芯，问道：“那我们怎么回答？去还是不去？”

    “自然不是去，昊天想要立威，凭什么我们去给他撑场子？”敖芯不爽的说道。

    云霄点点头也不想去，毕竟这种争勇斗狠之事，她向来不喜。

    “我看啊，事情没有这么简单，对方来了，肯定有了说辞，只要我们将他们放进来，必然就是一番唇枪舌剑。”赤脚大仙“嘿嘿”笑着说道。

    “那你说该怎么办？”敖芯望向赤脚大仙道。

    “简单啊，我们也随便给几人去呗。”赤脚大仙随意笑道。

    众人一愣，问道：“随便给几人行么？”

    “没问题，据我所知，各族都准备了一批老弱病残，一旦昊天催促得紧了，他们就给送去。”赤脚大仙道。

    “原来如此，可是我鉴天宫也没有这类人啊。”碧霄为难道。

    “我们没有，人族不多得是么，咱们找来十二个贡献极大，仙缘无望之人赐下黄中李，如此，让他们出战即可。”赤脚大仙说道。

    云霄几人露出喜色，赞道：“这个主意不错，很好。”

    “那这件事就交给我去办吧。”赤脚大仙笑呵呵地说道。

    碧霄笑道：“嘿嘿，说吧，这里面是不是有什么油水？”

    “这…”赤脚大仙尴尬的看着几人。

    “哈哈，你可千万别说没有，我们几个掌教对你还是比较了解的。”孔宣笑道。

    赤脚大仙抬起一个手指头道：“我就是想着多拿一颗黄中李罢了。”

    “切，老师府中那么多黄中李，你就拿一颗？”碧霄不屑道。

    赤脚大仙连忙起身道：“你们是不知道啊，外面现在将黄中李的价格炒到了什么程度。”

    “这东西不是直接吃就行？炒了怎么吃？”碧霄不解道。

    云霄无奈的看着碧霄，摇摇头：“副掌教说的炒不是你说道那个炒，而是一种太高价格的方式。”

    “啊，我懂了。”碧霄笑道：“那咱们的黄中李价值多少？”

    “嗯，这么说吧，随着巫妖量劫结束之后，各族人口变得稀少，他们担心族中无人可以撑着，便想着依靠黄中李延续这段时间，培养出新的高手。”赤脚大仙解释道。

    “我听说许多种族已经灭绝了，不过，也有许多种族反而活得更好。”孔宣说道。

    “难怪，要是去找老师要些黄中李卖倒是不错的买卖。”碧霄笑道。

    敖芯沉思片刻道：“这件事可以和老爷说说，黄中李完全可以算作是我鉴天宫的资源。”

    “这事老师应该能过答应。”云霄点点头，青仙洞府的几名弟子早就成了大罗金仙。

    种植黄中李除了是自家老师的爱好外，似乎也没有其他原因。

    敖芯笑笑：“好，稍后我回去时，把这件事情与他商量一下。”

    “嗯，就这么定了。”云霄与其几人点了点头。

    赤脚大仙不好意思道：“嘿嘿，那我还去吗？”

    “去吧。”云霄笑笑。

    其他几人也都没有反对，自从建立鉴天宫后，赤脚大仙一直任劳任怨，没有一刻懈怠。

    除了平日里喜欢沾点小便宜外，没有任何劣迹。

    敖芯淡淡地说道：“你啊，下次直接找老爷要就是，他又不会不给你。”

    “嘿嘿，我知道，我知道了，保证没有下次。”赤脚大仙笑道。

    其他人见他这么说，也就没有多说什么。

