    二女相互谦让了一番之后，就转移了话题。

    元小楼好奇的道：“夫君，你不是说进来闭关修炼的吗？

    可是先前我们进来的时候，看到你一直在奔跑，而且一跑就是十二个时辰，都累的精疲力尽了，好令人担心啊，你这是在干什么啊？”

    叶小川道：“没什么，只是在锻炼身体，我的修为已经达到了瓶颈，短时间内是无法再提高了，所以我打算练习一番体魄。”

    “炼体？”

    二女似乎都有些惊讶。

    秦闺臣道：“宗赐，你是想仙武同修？”

    叶小川诧异的看着她。

    他从来就没有告诉秦闺臣，自己要修炼武道，可是秦闺臣却瞬间就猜了出来。

    叶小川道：“是有这个想法啊，闺臣，似乎你对武道一脉有所了解？”

    秦闺臣道：“也谈不上了解吧，在天界有一批狂人，他们很热衷于修炼体魄，追求的是以肉身入道。

    这些人数量很多，但真正在武道上达到大乘境界的却很少。

    不过，一旦让他们突破了身体的极限，战力非同小可。”

    元小楼接口道：“前些年我也听爷爷说过以武入道，爷爷说武道的修炼方法，早已经失传，流传下来的只是一些皮毛，形成了如今的凡尘武林。

    六百多年前，丐帮的帮主司南伯，突破了肉身的极限，可以肉身飞行，相当于人类出窍巅峰境界的战力。

    但是司南伯达到这一境界之后，就被当时的华山断剑门的门主收为弟子，从此以后转修仙法剑道。

    爷爷说，司南伯很可惜，如果他能继续钻研武道，没准能达到昔日圣火教一个叫做黄录的武道高手的境界。”

    叶小川来了兴趣，让元小楼仔细说说，当初说书老人在武道上面，还有没有说过什么话。

    元小楼沉吟道：“关于武道一脉的事儿，还是爷爷三四年前与我说的，爷爷说武道修炼，并非是时代的退步，恰恰相反，而是顺应时代。

    天地初开时，人间刚刚从鸿蒙状态分裂出来，所以人间充斥着浓郁且恐怖的混沌元气。

    所以在远古时期，人间的修真者修炼的几乎都是混元之气。

    混元之气霸道无比，战力强劲，修炼到高深处，可以翻手为云覆手为雨，个个都有神仙一般的力量，是以我们如今称呼这群修真者为远古神魔。

    后来，随着岁月流逝，经过了千百万年之后，人间的混沌元气渐渐稀薄。

    但人类追求力量的欲望却没有减弱，于是，在混沌元气稀薄的情况下，人类的先祖开始另辟蹊径，转修天地灵气。

    古老相传的人间经典天书，就是在那个时候诞生的。

    如今人间修真者修炼天地灵气，也已经上百万年了，人间的灵气也被吸收的差不多了，现在各门派都有大型的聚灵法阵，将天地间的灵气，都吸收在自己所在的门派所在的山川之地，以此才能供应门人弟子所需要的灵气。

    爷爷说，人间的灵气要不了几十万年，也会像混沌元气一样渐渐的被修真者吸收殆尽。

    但是人类绝对不会因为灵气枯竭，就放弃追求长生与强大的力量。

    那个时候，一定会有一种崭新的修炼方法，取代灵气修炼之法。

    爷爷说，武道一脉极有可能会接替仙道，成为未来人类修炼的主主体。

    武道修炼者，练的不是灵气，而是真气。

    这股真气并非是来自自然界，而是来自人类本身，就像是三昧真火一般。

    当时我记得爷爷还说，在修仙之法出现之前，远古人类先民，所修的就是武道，练习体魄，强大自身，以此来抗衡远古人间恶劣的天气，与蛮荒兽妖。

    只是后来仙道出现了，武道便被人类给放弃了。

    爷爷当时说的一句话，我记得很清楚，他说武道的尽头是仙道，仙道的尽头则是武道，这是一个轮回。

    夫君，你打算修炼武道，这是好事，如果真的仙武同修的话，也许能另有一番成就。”

    叶小川微微点头。

    旁边的秦闺臣则是一脸的无语。

    她算是看出来了，元小楼只知道武道很厉害，根本不了解修炼武道有多艰苦。

    天界有一大批人在修炼武道，他们承受的痛苦折磨，是常人难以想象。

    秦闺臣自然相信以叶小川的心智，能坚持下来。

    但是，坚持的时间越长，叶小川所承受的痛苦也就越多。

    秦闺臣只想叶小川平平安安，快快乐乐，如果叶小川身上挨了一刀子，比割在她的身上还疼。

    可是，多年来与叶小川的相处，让秦闺臣也明白，叶小川既然决定了，就不会轻易更改，自己就算劝说，叶小川也不会听的。

    说完了武道，叶小川便开始下逐客令了。

    这逐客令还真不好下，得变着法子才行。

    刚进来时候，看到隔壁几间木屋也被清空了，叶小川就知道秦闺臣与元小楼打算在这里常住了。

    今天她们二人进来，就没打算回去。

    于是，叶小川就开始东拉西扯。

    道：“闺臣，我进来这段时间，长风怎么样了，有没有跟随徐夫子听讲啊？”

    秦闺臣道：“自从前天你传授了他心法口诀之后，他明显就对读书没什么兴趣了，这两天只听了徐夫子讲了一会儿，就跑石室里打坐修炼了。”

    叶小川眉头紧皱，一脸的严肃，起身道：“这就是我最担心的，长风还小，他现在的主要目的是学习如何做人，而不是修炼。

    闺臣，你和小楼赶紧出去，时时刻刻的看着长风，不能让他将时间浪费在修炼上。”

    元小楼道：“夫君，我和闺臣姐姐没打算出去啊。

    我们打算在这里照顾你几个月，反正这里的时间线与人间不一样，这里过去几个月，外面才过去几天而已，长风应该不打紧的。”

    叶小川严肃的道：“长风现在正处于人生中最关键的时刻，别说是几天，就算是一刻钟都不能对他懈怠，你们赶紧出去帮我看着他。”

    元小楼一脸的狐疑。

    总感觉哪里不对劲啊。

    秦闺臣与叶小川在一起生活的时间久，已经明白了叶小川的意思。

    他不想留自己二人在此，并不是在躲着自己二人，而是不想自己二人看到他修炼武道的惨状啊。

    秦闺臣心中叹息了一声，转头对小楼道：“小楼妹妹，宗赐说的不错，咱们收拾收拾回去吧。”

    

