    没想到杰西卡会拒绝自己的邀请，陆远勉强笑道：“不好意思，打搅你了啊，哈哈！”

    杰西卡也听出了陆远的尴尬，连忙向他解释：“不是我不想去，只是圣诞节这段时间航空公司会非常忙，平安夜那天我会在珀斯过，实在赶不回去啦。”

    陆远这才没那么尴尬，连忙提醒美女空姐：“工作忙更要多注意休息啊，不要累坏了。”

    “谢谢你的关心。”杰西卡的语气里多了几分笑意，“等过段时间我不忙了，一定要去你的农场看看。”

    “随时欢迎。”陆远当然不会拒绝，一口答应下来。

    在接下来的几天里，陆远除了每天晚上净化农场的土地之外，就是在为圣诞节的聚会做准备。

    毕竟圣诞节是西方最重要的节日，既然有那么多邻居来做客，陆远当然好好准备一下，让他们见识一下中国人民有多么热情好客。

    既然是聚会，最重要的就是食物了。

    所以在平安夜的前一天，陆远把杰里米-克拉克森拉来，让他去农场里打兔子，自己则去湖边钓鱼、放地笼抓小龙虾。再加上陆远养的鸡和地里的蔬菜，根本不用花什么钱，就能做出一顿丰盛的大餐了。

    知道陆远要为聚会准备食物，杰里米可起劲了。带着猎枪在农场里忙了大半天，到了傍晚时分才提着一大串兔子得意洋洋地回来了。

    眼看这家伙居然打了十几只兔子，陆远也不由得惊讶道：“那么多兔子得忙好久，还有其他食材要做呢，你是想要累死我吗？”

    “明天来的客人可不少，你得多做点食物才行，总得让大家吃饱吧。”杰里米振振有词道，“否则别人会以为你这个主人小气的，我这是为你好！”

    陆远没好气地道：“那我谢谢你全家啊！”

    “不用客气。”杰里米心安理得地接受了陆远的“感谢”，然后吞吞吐吐地道：“其实……关于明天的聚会，我有件事要和你商量。”

    陆远不耐烦地道：“接下来我会很忙，有话快说，有屁快放！”

    杰里米鼓足勇气道：“那个……明天我能不能请艾玛也一起过来？”

    陆远几乎都忘了艾玛这个人了，愣了一下才想起来，她就是小胖子汤姆的母亲。

    捕鲍季的时候，艾玛的丈夫朱利安被大白鲨咬死了，感恩节的时候陆远还和杰里米去给她送过捐款呢。

    当时陆远就看出来，杰里米对这个长得还算不错、身材高挑丰满的寡妇很有好感。没想到这才一个多月的时间，他居然就能把别人约出来了，着实让陆远有些意外。

    想到这里陆远似笑非笑地对杰里米道：“呵呵，真没看出来啊，你小子动作还挺快嘛！”

    饶是杰里米的脸皮厚过城墙拐角，这时候也有些不好意思，红着脸大声辩解：“你别误会，我没有其他的意思，只是想让艾玛出来散散心而已！”

    “我信你个鬼，你个大猩猩坏得很！”陆远瞥了杰里米一眼道：“不过既然是邻居们为了欢迎我办的聚会，请艾玛来也很正常嘛，只要她自己愿意来，我是绝对欢迎的。”

    高兴的杰里米把陆远的背拍得“嘭嘭”直响，开心地大笑道：“哈哈，就知道你会答应，不愧是我的好朋友！”

    “你再这么拍，我就是你的死朋友了。”陆远没好气地瞥了杰里米一眼道：“快去吧这些兔子都处理了，今天晚上有很多准备工作要做呢！”

    杰里米的脸立刻就垮下来了：“啊，我也要留下来帮忙？”

    “你不帮也行。”陆远无所谓地道：“我一个人做这么多事就有可能来不及，来不及的话明天就没有足够的食物，没有足够的食物艾玛和汤姆就会挨饿，挨饿的艾玛对你们第一次约会的印象肯定不会好，这样的话说不定就没有第二次约会了……”

    没等陆远把话说完，杰里米就投降了：“我去我去，我现在就去！”

    看着杰里米匆匆忙碌的背影，陆远得意地自言自语：“想借我的由头泡妞，这不是送上门来让我压榨劳动力嘛！”

    杰里米被压榨得够惨，一直忙到半夜才回家。

    不过陆远也没闲着，第二天一大早就起床继续忙碌，总算赶在午饭时间之前，把所有的食物都做好了。

    而这个时候，客人们也陆续来到农场。

    首先来的就是詹姆斯-梅一家，今天是平安夜了，小姑娘穿得漂漂亮亮的，打扮得像个小公主似的，拉着父母的手奶声奶气地对陆远道：“陆先生，祝你圣诞快乐！”

    “你也是哦，安吉拉！”陆远笑吟吟地把一杯加了枫糖的柠檬汁递给小姑娘，然后和詹姆斯-梅夫妇打招呼。

    这还是陆远第一次见到詹姆斯的妻子珍妮-梅，这是个很普通的女子，不过她看着丈夫的眼光中充满爱意，望着女儿时更是满是溺爱，让人一看就知道这是个幸福的三口之家。

    在寒暄之后珍妮-梅笑着对陆远道：“安吉拉说你做的菜比我做的还好吃，所以今天就不献丑了，特意烤了一个蛋糕让大家尝尝。”

    陆远笑着接过蛋糕道：“谢谢你，梅太太，你真是太客气了。”

    安吉拉就从来不和陆远客气，一面喝着柠檬汁一面问陆远：“陆先生，今天午饭有小兔兔吗？”

    “当然，你最爱的孜然兔腿和红烧兔肉都有。”陆远笑着告诉安吉拉：“昨天杰里米打了十几只兔子，保证能让你吃个够！”

    “克拉克森先生一天就杀了十几只兔子吗？可爱的小兔兔们真是太可怜了！”小姑娘为兔子们感到难过，嘴角流下了不争气的泪水。

    看到女儿这可爱的模样，詹姆斯夫妇都忍不住笑了，珍妮抱起女儿宠溺地道：“安吉拉，你要少吃一点啦，这样下去会发胖的！”

    小姑娘歪着头想了一会问：“就像汤姆那样？”

    见母亲点点头，安吉拉打了个寒战道：“那我不吃了！”

    正所谓“说曹操曹操到”，就在这个时候，杰里米-克拉克森也和汤姆母子一起来到了农场。

