    宫中宴会为防意外发生，早就让太医在一旁候着。此时被急招而来，为宁芝诊断了半天起身对静婉公主行礼道，“禀长公主，宁五小姐只是呛了水，并无生命之忧。”

    “那她怎么还不醒？”静婉公主看着两眼紧闭，面色苍白牙关紧咬的宁芝担忧的问。徐太医取出一根银针，在宁芝的人中穴轻轻扎了一下。片刻后，宁芝皱着眉悠悠醒来。

    “咳咳……”她一醒来就一阵猛咳，泥水遍布的小脸憋得通红。吓得一旁的丹桂忙连连拍她的背，“小姐，你还好吗？冷不冷……”

    静婉公主见宁芝缓了过来，松了一口气。瑶姑姑和桂嬷嬷见总算是有惊无险，也都回去向主子复命了。五公主和六公主并几家小姐看到宁芝落水，便命人将画舫划了回来。能有免费的热闹看，她们怎么会不乐意？况且这热闹里的主角还有一位是她们都讨厌的贺兰雪！

    宁王世子悄悄碰了碰轩辕瑞的胳膊，低声道，“你的小美人这下可麻烦了……”瑞王中意北疆公主的事，京中几乎人人知道，宁王世子这样说也不稀奇。

    “麻烦什么？是她自己不小心，管雪儿什么事！”轩辕瑞有些厌恶的看了正抽抽噎噎哭泣的宁芝一眼，冷着脸道。他的目光扫了一眼身边同样面色平静的轩辕泽，看他神色如常，眉头皱了皱。

    刚才宁芝之所以掉进湖里，是因为有人用东西砸中了她的小腿，这才让她疼痛下身子倾斜，又没抓住船舷的护栏，所以才掉进了水里。

    当时宁芝身侧只有贺兰雪和阿紫，还有她的贴身侍女丹桂。丹桂是不可能算计她的主子的，而阿紫虽然气愤，可因着贺兰雪的呵斥，她并没有动手。贺兰雪都不让阿紫出手教训宁芝，自己自然不屑动手。

    那么，剩下的就只有……

    轩辕瑞深深的看了眼轩辕泽，眸色闪动，墨色的瞳仁更加幽深难测……

    “呦，这宁家小姐好端端的怎么会掉进水里呢？”五公主的画舫靠近，看着地上狼狈不堪的宁芝，有些幸灾乐祸的道。

    “是她，是贺兰雪将我推进水里的！”正在哭泣的宁芝突然听到五公主这样问，猛地想起什么，用手一指贺兰雪，恶狠狠的道。

    “什么？”静婉公主有些不敢相信，也抬头质问的看着贺兰雪。五公主六公主和那些大家小姐们，也都神色各异看着贺兰雪，虽然没人说话，可那眼神之中的谴责和愤然还是明明白白。

    “三公主，这事你怎么解释？”静婉心中气愤，可碍于北疆和月华的关系，皱了皱眉淡淡的问了句。语气虽然平淡，可隐含的锋利却毫不隐晦。

    “宁小姐亲眼看到是我推你落水吗？”面对众人的眼神，贺兰雪微微一笑，抬眸冷静的看着宁芝。

    “自然是你！当时你就在我的身边，不是你是谁？”宁芝抹了把眼泪，咬着牙道。这画舫上除了贺兰雪外，没人和她有过节。除了她，根本不可能是别人！

    “在你身边难道就是推你的人？那么你的丫鬟离你最近，你怎知不是她？”贺兰雪有些无辜的瞧了一眼扶着宁芝的丹桂，‘好心’的道。

    丹桂的脸色立刻变了，她忙对着宁芝摆手，“小姐，不是奴婢……”

    “又或者，是宁小姐自己走路不小心，踩了裙角以至于落水呢？”贺兰雪不理会丹桂看自己狠狠的眼神，继续说道。

    “我走的好好的，在经过你身边时就跌倒了，不是你还有谁？”宁芝就咬死了是贺兰雪推的她。因为她确实感觉到小腿的痛了，太子和瑞王爷九皇子宁王世子自然不可能撞她一个小女子。只有贺兰雪和她有仇！

    “可是，本宫为什么要推你呢？”贺兰雪歪着头有些不解。

    “是呀，我家公主为什么要推你？”阿紫上前一步气哼哼的道。

    “你定是气我昨日……”宁芝说了一半突然住口不说了，她咬着唇，不知该怎样往下说。

    “昨日怎么了？”六公主显然更好奇，她走到了船舷边，探着身子问。

    “……”宁芝却无法说出来。

    “哦……宁小姐是说你昨日到驿馆，警告我不能对谁有非份之想的事是吗？”贺兰雪有些恍然大悟的拖长了语气道。

    五公主和六公主一听，眼神都晶亮：什么情况？

    就是那些世家小姐也都眼神闪烁，显然听到这个消息让她们很是兴奋。诚然，这京城里都知道宁五小姐喜欢爱慕太子殿下。那么宁芝警告贺兰雪不许纠缠的那个人定是太子了……

    一时之间，许多道目光在宁芝和轩辕泽身上来回闪动。

    一个未出阁的千金小姐，公然在外承认喜欢别的男子，且还霸道的不许别人喜欢。这个宁家小姐真的是极品啊……

    静婉公主的脸色立刻就绿了，她厉声对着丹桂和一旁的宫女喊，“宁小姐落水人都冷糊涂了，还不快将她扶下去！”

    丹桂一听，早就吓得脸无血色，忙扶起宁芝，低声的劝告，“小姐，先回去换衣服吧，太后娘娘还在这里呢。”她是要告诉宁芝，她的这幅样子被男子看了不好。要想找贺兰雪的麻烦，还是先换了衣服的好。好歹太后还在这里，她老人家一定会为宁芝做主的。

    静婉公主的呵斥声，也让宁芝吓得不轻，她终于意识到贺兰雪说了什么话。可她却不能多解释，因为越说只会越错。她只有含着泪做委屈状，被丹桂和一个小宫女扶着离开。

    “好了，只是一场误会，三公主不要见怪。”静婉公主站直了身子，对着贺兰雪微点了下头，目光，却不友善的冷了冷。

    这个贺兰雪根本就是故意在这么多人面前羞辱宁芝，她明明知道那句话一出口会对一个女孩子造成多大的伤害！静婉觉得贺兰雪也是在打她的脸，要知道宁芝可是她的小姑子。宁芝不知廉耻，不守妇德礼仪，也是她这个做嫂嫂的没有好好教导！

    “宁小姐乍逢变故，心情不好可以理解。”贺兰雪也点了下头，笑着答道。

    “好了，这午后的荷花最是美艳，我们去看荷花吧，还能采到新鲜的莲子呢！”六公主看静婉公主的脸色变了，忙识趣的喊了一嗓子。她身旁的那些个小姐纷纷附和，都嚷着要去看荷花。

    静婉公主冷着脸回了太后的身边，这边轩辕瑞见了，叫宫人撑着浆划了开去。少了那个宁芝他觉得清净了不少。他十分不喜欢宁芝将贺兰雪和轩辕泽往一块凑！

    几艘画舫很快就划到了湖中央，但见碧叶清水间，一朵朵娇嫩的粉荷亭亭玉立，婀娜多姿，摇曳生香。或盛开，或含苞待放，或半遮半掩如娇羞的美人。每一朵都让人美不胜收，看的心旷神怡。

    “太子哥哥，我们来玩水箭怎么样？”对面画舫，五公主看着水中的娇荷，突然来了兴致大声道。

    “好。”轩辕泽笑着点了点头。

    五公主又问轩辕瑞和轩辕湛，见他们都没有意义，就兴冲冲的命人去安排。

