
　　3月25日，周五。

　　高木诚没去H.A.，反而跟江坂乃绘一起去了DOS。

　　晚上就会播出《少女与战车》的最后一话，这种时候，他肯定要在DOS待着，否则就显得太不重视了。

　　好在《AngelBeats！》那边也只剩下最后一话，需要他忙的事情已经不多，抽出一天时间来DOS这边完全没问题。

　　值得一提的是，《灼眼的夏娜》第三季已经在前两天完结，不过那时候高木诚正忙着，就没有特意抽出一天时间去D-2那边，只有在周一的时候，到D-2那边看了看。

　　这部动画，虽然到了第三季人气下滑了不少，但销量意外的还可以，并没有跌很多，目前一共发售了三卷，平均销量还有八千多。

　　不知道是不是因为这部动画已经跟另一个世界的原版差得有点多，比原版做得更好，也可能这部动画挂的DOS的名头，人设原案、故事原案都由高木诚提供，制作人也由高木诚亲自担任，这方面有人气加成。

　　具体什么原因，高木诚也搞不清楚，反正这是好事。

　　虽然D-2那边不少人都在感慨，觉得第三季就完结有点可惜，但高木诚本人倒是一点都不觉得可惜。

　　这又不是纯日常，做三季已经太多了，尤其每一季都有二十几话，加起来就是七十几话，继续做下去，再怎么样都避免不了审美疲劳。

　　还是做新的动画比较好。

　　目前，新动画的企划还没确定，高木诚也没有立刻给D-2那边的人放假，而是让那边的人帮一帮DOS本社这边的忙，准备等DOS本社这边《少女与战车》做完了再一起放假。

　　因为《少女与战车》是幸村太郎这样不太靠谱的人担任的监督，加上当初因为幸村太郎的拖延症，差点导致制作进度赶不上，高木诚对这部动画是非常担心的，甚至想着必要时候，给幸村太郎再关一次小黑屋。

　　不过，不知道是不是那一次之后幸村太郎学乖了，后面的制作进度居然一直都很正常。

　　早上，高木诚在办公室内审核完《少女与战车》最后一话的成片，觉得没问题了，就让人提交给电视台。

　　等到电视台那边确认收到成片了，他也不由自主地松了口气。

　　“社长。”

　　幸村太郎门也不敲地进了高木诚的办公室，“《少女与战车》做完了，我能跳槽吗？”

　　“你说什么？”高木诚差点以为自己听错了。

　　“跳槽，我想跳槽。”幸村太郎又说了一遍。

　　高木诚：“……”

　　事实上，DOS的待遇好归好，但也不是没有跳槽的，只要给的够多，该跳槽肯定还是会跳槽。

　　然而，以往跳槽的基本上是那些不怎么重要的人，比较重要的人，目前都是别人跳槽到DOS，就没有DOS跳槽到别的地方的。

　　像幸村太郎这种，由DOS自己培养起来的监督，按理说更加不会跳槽才对。

　　心念转动之间，他抬头看了幸村太郎一眼，询问道：“为什么想跳槽？DOS的待遇不够好吗？”

　　“不，DOS的待遇太好了，但是，继续在DOS这边当监督，我怀疑早晚又得被社长你关起来画分镜稿，我实在是受不了。”幸村太郎否认的同时，解释道。

　　“就因为这样的理由？”高木诚眼神顿时变得有些古怪。

　　“这样的理由还不够吗？社长，你根本不知道我被你关起来画分镜稿那几天心里面有多苦，我……我现在偶尔睡觉都会做噩梦，醒来之后总是会第一时间朝四周看一看，看看究竟是不是在那间小隔间里面，老实说，我已经有心理阴影了。”幸村太郎很是夸张地说道。

　　“嗯，这个嘛...”

　　高木诚摸着下巴思考着，好一会儿才说道：“是我的错，不过你自己也有问题，光第五话的分镜稿就画了两个星期，我把你关进去，你一下子就憋出来了，所以这也是在帮你，你说是吧？”

　　“不是！才不是！”

　　幸村太郎连连摇头，“反正我不管了，我要跳槽，前两天富山动画公司联系我了，说他们要做一部悬疑题材的动画，问我愿不愿意去那边当监督，还说会给我不输DOS这边的待遇，如果这边没问题，我准备答应下来。”

　　“富山动画公司？那不是位于富山县的南砺市吗？你确定你要跑去那个地方做动画？还是别了吧，那个地方多没意思，继续待在东京，留在我们DOS不是更好？”

　　“可是，总比被社长你关在小隔间画分镜稿要好得多。”

　　“我也就关了你一次，后面不是没关了吗？”

　　“那是因为我后面画分镜稿的时候有灵感了，不用拖延，但继续待在DOS，早晚还是有找不到灵感的时候。”天籁小说网

　　“你说的可能有点道理，但是……嗯，以后不会再把你关起来了，我可以向你保证。”

　　“社长，你的保证是最不可靠的好吧？观众都不知道被你骗多少次了，我才不会上当。”

　　幸村太郎一点都不相信高木诚的保证。

　　高木诚皱了皱眉，没有继续劝说，而是说道：“你就这么想跳槽吗？既然如此，我也不强求，不过你是《少女与战车》的监督，至少得把这部动画做完才能走。”

　　“不是做完了吗？”幸村太郎愣了一下。

　　“TV动画是做完了，但还要再做一个ova，ova做完还有剧场版，哪有这么快？”高木诚微微摇头。

　　“这样啊，那...那好吧，我等《少女与战车》做完再说，做剧场版的话，那就是一次性做完一次性放映，应该也不会再出现被关小隔间那样的情况了。”

　　“你能这么想就好了。”

　　高木诚一脸欣慰的样子，“行了，就这么说定了，先把《少女与战车》做完，到时候你想走还是想留，我都不强求。”

　　嗯，不强求，前提是把《少女与战车》做完。

　　至于《少女与战车》什么时候做完，这个就不好说了，毕竟剧场版之后还有一个最终章，而最终章虽然一共六话，但每一话都是按照动画电影的规格来做的。

　　总之，还得做很久。

　　说不定等这部动画做完，这家伙也不想走了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百七十八章 想跳槽？没门免费阅读。https://xs.23sk.com 