    第605章心思各异

    “这是什么？”禹离好奇晃了晃手中红色瓷瓶：“防身用的毒药？”

    “不是！”夜锦汐纠正：“是解蛇毒的药！”

    “……”禹离：“……师嫂这是怕丹国五公主，背对里使阴招，所以给我们提前备着？”

    “你可以这么理解！”夜锦汐道。

    “那就谢谢师嫂了！”禹离将瓷瓶收入怀中：“师嫂！我先走了！不然待会猎物都被他们抢完了！”

    话音未落，人已抖动缰绳，转瞬便消失在林子深处！

    “……”夜锦汐。

    还真是说风就是雨！

    “爱妃刻意将本王拦住，怕不单单是给本王一瓶解药这么简单吧？”风祇望着马旁的人儿，笑问。

    “知我者，王爷是也！”夜锦汐眉眼一弯，顺势，对他勾了勾手指。

    风祇见状，身子微倾，将耳朵凑至她的面前。

    夜锦汐当即附在他的耳畔，小声的嘀咕了几句。

    待她话音落，风祇直起身子：“爱妃确定？”

    “防人之心不可无！”夜锦汐道。

    “好！本王知道了！”风祇揉了揉她柔软发丝：“早些回去休息，别累着了！”

    夜锦汐颔首：“王爷小心！”

    “嗯！”风祇应了声，策马而去。

    “王妃！我们回去吧！”见她迟迟没有动静，紫鸳劝道。

    夜锦汐收回目光：“好！我们回去！”

    话音落，转身，按着来时路折回。

    紫鸳则默默跟在她的身后。

    “姐姐！”刚行至宴会处，一道甜甜的嗓音，便传了过来。

    夜锦汐定目望去，只见一道熟悉的小身形，如同小炮弹般冲了过来。

    紫鸳眼疾手快，拦下他的步伐。

    “姐姐……”离子亦有些茫然的眨了眨眼，不知她为何要拦自己？

    夜锦汐缓步上前，在他面前弯腰：“这个姐姐不是故意拦你，是因为我怀孕了，姐姐怕你撞到我肚子里的宝宝！”

    “不撞！疼疼！”离子亦一脸认真的扑闪着一双大眼睛，小小的手覆上她的腹部：“宝宝会疼，不撞！”

    瞧着他那可爱的小模样，夜锦汐的心都快融化了：“对！我们不撞，不然亦儿也会疼疼！”

    “嗯！”离子亦点头，一双好奇的大眼睛，盯着她高高隆起的腹部：“姐姐！宝宝什么时候能跟亦儿玩？亦儿想跟他玩！”

    “再过几个月，亦儿就可以跟他玩了！”夜锦汐直起身子，顺势牵起他的小手，向着不远处的座位行去。

    离子亦迈着小腿，跟着她：“亦儿以后是哥哥，亦儿保护他，不让任何人欺负他！”

    “好啊！”夜锦汐眉眼含笑的望着他：“那亦儿以后可要乖乖吃饭，乖乖睡觉，好好的跟着师傅习武，强身健体，这样才能保护弟弟妹妹！”

    “好！”离子亦甜甜应下。

    “……”不远处的离国使者们。

    望着自家十皇子，与翼国太子妃亲昵的举动，一时间，心思各异！

    ——

    林子深处。

    察觉树丛中有所动静，禹离拉弓，对准树丛中的猎物。

    然而……

    他刚欲放弓，一道箭撕裂空气的响声，突兀传来，使得他下意识侧身。

    (本章完)

