    尖沙咀倪家别墅。

    倪坤站在阳台上抽着大雪茄，看似平静的眺望着大花园的景色，直到一道身影跑着进入别墅，倪坤脸上才露出了一丝开怀的微笑。

    倪坤这辈子生了不少儿女，一直在家里养起来的就有三儿一女，外面私生……

    但不得不说，被他培养成才的也就是这刚回来的倪永孝了。

    做事有主见有魄力、也没什么眼高手低的毛病，重视亲情，配上他倪坤称得上虎父龙子了，对比家里只是当一个平平无奇的医生的大儿子、整天游手好闲花天酒地的小儿子。

    他越看倪永孝越满意。

    等倪永孝跑着上了阳台，才好奇道，“爸爸，这么急叫我回来，出了什么事么？”

    阿孝目前还在阿妹家读书呢，这次就是回来休假休息一下，之前约了几个朋友正在外面小聚，接到电话就急急赶回来了。

    倪坤点头，“之前接到了一个屯门差佬的电话，是替延爷传话，帮他做事，韩琛、傻强几个已经去见延爷了。”

    “阿孝，这是我们难得的机会啊，你也知道，延爷一向讨厌走粉这一行当的，东星在司徒浩南之后，不管是粉还是药丸都戒了，和联胜也一样。”

    “虽然说我们倪家的生意反而变好了一些，但我生怕哪天不小心就招来延爷的打击……”

    “这突然的有事做，要用到我们，好消息啊。”

    “你觉得我们下一步该怎么办？”

    目前为止，港岛的粉界变化真的很大。

    东星和和联胜都不玩这个了，冠猜霸集团垮塌的比较彻底，冠猜霸植物人，剩下的程颖思也不玩了，另一位大佬洪森则和他小弟林昆转战岛国了。

    听说洪森就是偶遇延爷，被延爷教育的不轻，为了避风头才舍弃港岛，专门玩泰国-东京路线的。

    港岛目前的大毒枭，不多了啊。

    在他话语下，倪永孝沉默一阵子，看向左右道，“爸爸，既然生意难做，还可能遇到风险，为什么不顺势收手？”

    “也不知道香港搞什么，我记得咱们这套别墅入手时才260元一尺，现在已经涨到900多块了，只是这一套房子，咱们就赚了几千万了。”

    “如果当年你多买几套房子，现在当个包租公，都要赚的比粉还多。”

    倪家这一套带大花园的别墅，1975年入手928万，现在想要卖的话，轻轻松松三千多万啊。

    这难道不比走粉香？

    在倪永孝心里，已经发了这么大的财富，哥哥姐姐弟弟都不碰这些东西，他们倪家……

    倪坤苦笑着摇头，“出来混，哪有什么金盆洗手啊，我就算不干了，国华、甘地、黑鬼他们，难道就不怕我重出江湖？泰国的军阀会放着这么大一条财路断掉？”

    “我们不能给他们稳定送钱了，即便他们可以重新找买家，但你说他会不会顺手派人干掉我们全家？哪怕是为了保密，清洗一些证据资料，派人杀掉我们也是小事一桩。”

    跑江湖的，金盆洗手就是个……传说吧。

    你一辈子做了那么多孽，不是说洗下手就真安全退休了。

    倪永孝思索片刻，也不知道怎么反驳他亲爹了，一分钟后他才开口，“我去找一下韩琛？看他们到底在为延爷做什么……如果可以的话，咱们就尽量帮忙，出力？”

    “不过只是这样还不够，我们可以学一下洪森、林昆他们集团，去岛国或者南韩卖货，也不失为一条出路，一个转型的机会。”

    倪坤点头，满脸的欣慰，“去吧，替延爷传话的那个差佬，说的是让韩琛几个去屯门分区警署，现在应该也还在那里。”

    倪永孝点点头，转身杀向车库。

    用得上韩琛那样的粉仔衰仔，去警署做事……这猛一看有点奇葩，一个粉仔在警署范围，能帮得上延爷什么忙？

    难不成是让他去自首？开玩笑，延爷若想要打韩琛，哪需要那么多弯弯绕绕的，随便放句话，港岛有的是猛人去怼死韩琛。

    好奇归好奇，倪永孝还是在随后开着跑车杀向了屯门。

    他一边开车一边打电话，想问下道上的情况，比如屯门最近是否出了什么大事……得来的消息？屯门一切风平浪静啊。

    以前的屯门，是洪兴韩龙、绰号恐龙的家伙，在屯门打出来清一色，整个屯门只有洪兴这个旗，然后恐龙进赤柱了，接位子的生番更加奇葩。

    刚当上屯门老大不久，生番就接了刘耀祖的活儿，要去赤柱对付鲁滨孙，然后，生番刚进监狱那天，刘耀祖被绑架了。

    生番就那样稀里糊涂一直住在赤柱出不来了。

    洪兴……洪兴都特么早没了，目前名气最大的大佬靓坤在蹲赤柱，蒋天生和肥佬黎等莫名失踪，至今下落不明，大B跑去开花店送葬，屯门的清一色，也早就成了和联胜和东星联手制霸。

    最近的屯门，真的很平静啊。

    对了，韩琛在跟上倪家之前，也在屯门混过，屯门大兴村，皇宫大酒楼门口的停车档？？这次延爷叫韩琛做事，可能和韩琛那点履历有关系？

    等倪永孝一路带着疑惑和各种思索杀到屯门分区警署一带时，还隔着二百米就被警察、路障拦下了。

    倪永孝笑着表明身份，是来看看韩琛或有没有什么他能帮得上忙的地方……警察快速放行。

    倪永孝继续驱车，远远就看到了细雨中，一片破败的警署废墟，废墟里有不少人在忙来忙去，也有救护车停在废墟边缘。

    遇到灾难楼塌了？

    不像啊，毕竟这里各种建筑工程车那么多！

    等他提前停车，又向前走去时，距离最近的一辆救护车还有十多米，车上就走下来一个瘦小青年，惊喜的对着他招手，“孝哥，你怎么来了？”

    这是道友明？？？

    倪永孝看了好几眼，才表情略滑稽的开口，“明仔，你这是？？”

    他没办法，看着道友明就想笑，但知道这种笑不礼貌……哪怕倪永孝是豪横二代，平时待人接物也都很有一套的，很注重礼仪，明知道不该笑，他就是忍不住。

    表情就因此变滑稽了。

    道友明顶着光秃秃，寸草不生的脑袋，外表焦黑的像是粘满了锅底灰，只有开口时的大白牙，慌得人眼花，大号的病号服穿在身上，就像披了个被单似的，“孝哥，我这是为延爷做事，受了点小伤啊。”

    “我这满身伤都是勋章啊！”

    炫耀自豪的吹了几句，倪永孝也惊了，什么伤搞得外表这么严重？

    快速上前问询明仔伤势，明仔都没说什么，后方就走出来一个医生，一脸神秘的拉住明仔道，“先生，有没有兴趣来我们医院工作啊，你前后在下雨天里被雷劈了十多次，竟然还能活蹦乱跳，神迹啊！”

    “和你一起被劈的那个傻强，第五肢都熟了，以后可能要挂尿袋为生了，……”

    倪永孝大感震撼，“被雷劈？？”

    没等他说更多，不远处警署废墟里，赵学延也走了出来，冲道友明招手，“明仔，真没事了？”

    道友明也顾不得其他，拍胸脯保证自己没问题，以后延爷用得上，他随叫随到。

    被雷劈之前面对什么妖魔鬼怪，道友明很怕也很慌的，可真的先后挨了十几道雷霆洗礼，明仔发现，被雷劈也就那样……反倒是之前进入警署黑雾区后，在里面遇到的一个个鬼怪。

    挨一雷就挂了，挨一雷就散，最强的某个会飞的鬼王，也无非是多劈了几下就没了。

    这比和其他社团开片、枪战都轻松啊。

    在他激动的言辞里，赵学延随口夸了他几句，就看向倪永孝，“你……”

    倪永孝急忙弯腰伸出双手，“延爷，我是倪永孝，之前听说你用得上韩琛，怕他们做事不够稳妥，就来看看，有没有什么我能帮得上忙的地方。”

    赵博士笑着和他握了下手，签到一百元港币。

    “原来如此，可以，以后需要你做事，我会让人联系你的。”

    引雷人多多益善啊。

    他为了解决猛鬼差馆里这个鬼军营，准备了好多手段，风老四和钟发白也是……准备充分战意满满。

    可真的开战，道友明四人组，一道道引雷完毕，鬼军营就彻底挂了，鬼王三宅一生，也死的不能再死了，无非是多来几道。

    一群小鬼给赵博士提供了30+立方的随身空间，鬼王三宅一生10立方。

    也不算奇怪，毕竟史蒂芬·周那个正牌食神，赵博士也只是签到30立方，一个鬼王……杀掉爆出10立方，很多了。

    搞事前47立方，又加46，这都93立方了。

    3米乘3米乘10米，也才90立方啊，还有剩余呢，虽然这样的空间放不下米-17，放个汽车什么的轻而易举了。

    还有，施展天降正义神通，选好目标后会消耗人道功德的，不过被施展的目标全是粉仔、渣滓，所以每施展一次降下一道或几道雷霆，赵博士都是增加一点人道功德！

    前后这么多次，也给他累积了8点人道功德。

    对道友明四人，第一次施展各自加1点，第二次施展加1点，第三次开始就是零消耗了，等于零增长。

    赵博士都有些遗憾，两次之后零消耗比较坑啊，如果次次加1，那一边雷劈一边施展恩怨分明，岂不是可以无限刷了？竟然没有无限刷的漏洞，简直太……可惜了。

    唯一不好的是，引雷工作比较废人，哪怕他一直施加恩怨分明正面技能效果，傻强和迪路也彻底被折腾坏了，道友明命超硬，除了外表比较凄凉，根本没大事。

    韩琛，韩琛的命不如道友明硬，但也比傻强两个好的多，听医生说的，还有希望痊愈，恢复到接近正常人状态，无非是治疗过程可能比较长。

    估计一两年后能恢复的七七八八？

    这么废人的活儿，也就是用这种粉仔才比较无所谓，废就废了吧，还算做好事。

    现在蹦出来一个倪永孝主动想抢着做……

    接下去，又站在这里勉励夸了明仔几句，他才重新走向米-17，走人了。

    倪永孝，“……”

    阿孝看到了被雷先后劈过好多次的傻强、迪路，他真个人都傻了，沙雕化几分钟，他才不可思议的开口，“熟了？”

    道友明一脸悲伤，“傻强比较倒霉，听说被几个男鬼搞了，我们也一起并肩作战了这么久，这以后，只能雇人养着了。”

    倪永孝又沉默了。

    他傻不傻？这种事也能抢着做？

    怪不得延爷会突然用得上他们这种烂仔，粉商，这合着是比走粉被警察抓还刺激劲爆的工作啊。

    下次就到我了？关键我还是跑来自荐的？？

    倪永孝突然想哭了。

    他这算不算是被老爸倪坤给坑了？不是倪坤打电话让他来看看，他也不会出现在这里啊。

    身侧的道友明还在不断的伤春悲秋，对方具体说的什么，倪永孝已经惊呆的听不清，听不进去了，他只是……好想哭。

    我该怎么办？

    得尽快想办法自救啊！

    阿孝脑子里一片乱糟糟、晕乎乎的时候，突然有人推了他一把，等他清醒，看到是两个鬼佬。

    道友明也急忙道，“孝哥，这两个鬼佬问谁懂英文，你不是在阿妹家留学么？”

    倪永孝释然，“你们是什么人？”

    两个鬼佬正是德文·布朗和吉姆·史派西。

    听到了流畅的英文，德文松了一口气，拿出自己名片，“我是德文·布朗，史派克药业副总裁，这里之前也有人被雷劈了？到底是发生了什么事？”

    德文两个会再次出现在这里，原因不复杂，马丁跟着去帮赵总做事，转眼就被雷劈，四肢都熟了，彻底废了……

    德文就算不找赵博士讨要什么公道，搞清楚具体发生了什么，也是应该的，之前他就是在这里见赵博士的，那就再来看看。

    来了后他才得知，这里有好几个人，在之前被雷劈，和马丁一样？

    之前德文交流的人，英文都不怎么样，但是傻强、迪路那和马丁差不多的模样，足以让他看懂看明白。

    倪永孝接下了名片，史派克药业副总裁？不认识，听都没听过。

    还是一个不知道什么时候走来的军装警用粤语道，“之前炸警署时，我见过这两个鬼佬，在和延爷谈事情，好像还是不欢而散。”

    “被延爷赶走了。”

    倪永孝心下一动，不欢而散？？

    他刚才主动开口，想找机会为延爷做事，分摊些什么，可真的不想像韩琛和迪路那样不断被雷劈成这个鬼样子啊。

    倪永孝露出了八颗牙齿的微笑，“史派克药业，久仰久仰，不知道两位来港岛是做什么的？”

    德文不想谈太多，更不想和陌生人说那么多，可好奇心影响下，想搞清楚雷劈人是什么原因，就继续带着微笑道，“我们是来找赵，就是九州集团的那位赵总，谈些生意上的合作。”

    “之前赵还请我的保镖去做点什么，没想到我保镖是被救护车送回酒店的，也被雷劈了……”

    说到这里，德文指了指瘫在救护担架上的傻强，“就像他一样惨。”

    倪永孝笑的更热情了。

    ……………………

    差不多时间里。

    赵学延飞着离开新界，在海面高空上游弋起来，他在遇到钟发白和猛鬼差馆之前，本就是想要在200多小离岛里，找一个给九州特效组当个固定基地。

    屯门差馆赚这么一大波，是意外。

    现在就还要继续寻找了。

    几个小时后，米-17已经飞跃港岛海域，在公海某处徘徊，赵学延看到一个新的岛屿后，突然就瞪大了眼。

    前方岛屿，最醒目的是沙滩上搁浅的大游艇，被人在艇身上喷写了鲜红的SOS字样。

    这个……

    看着破破烂烂写满了风霜色彩的游艇，甲板上都还有人？？大冬天的赤着上身，也幸亏这是南方……

    赵学延看了几眼，狐疑的对一侧的阮梅开口，“难道咱们发现了失踪了格莱特·布莱克？？”

    这位大掌门的失踪也是轰动一时的，布莱克家族其他人发布一千万港币悬赏求人，那段时间多得是港岛人开船出海碰运气，这都好几个月了，一直没消息。

    赵博士没想到自己随便开飞机逛逛，就遇到了这波人。

    阮梅懵了几秒，弱弱道，“荒岛求生几个月，也不容易。”

    赵学延笑容更灿烂了，“有什么不容易啊，一艘船上近20人，除了格兰特是个老人，其他全是青壮年，男女搭配啊……女的还全是格兰特为了犒劳安慰警方精英、保镖精锐请来的鬼妹嫩模。”

    几个月的荒岛生涯，若是以大游艇为基地，近20个青壮生活下去，不会太差。

    一边说笑一边继续飞行，伴随着米-17的靠近，搁浅沙滩的大游艇上又快速跑出一群人，都激动的对着米-17欢呼，摇摆身姿甩衣服等等。

    直到，赵博士开着米-17悬停在游艇侧上方二十多米处，游艇上的一个个男女也看清了赵博士的面容。

    欢呼声、摇摆动作等等，戛然而止。

    刚被一个保镖搀扶出来的格兰特·布莱克，也看清了赵博士的面容，同样傻眼了。

    赵学延抓着一个喇叭开口，“大家下午好啊，看你们过的这么开心，我就放心了，再见？”

    说完他又拉升起了直升机。

    正石化的人群里，顿时就有人感动的哭了。

    （ps：去外地出远门了，要呆好几天，这几天码字只能尽量维持全勤了~）

