    空无欲有些疑惑，这个城主府的管家是怎么认出他是天罡神将的？

    难道是他无意之间表露了自己的天罡术法？

    “你认错人了吧？”

    空无欲传音否认。

    开玩笑，龙皇都能把真神的身份隐藏的没有半点蛛丝马迹，凭什么他会被人认出来？

    他现在可是把龙皇当成榜样来学习。

    无论是龙皇的装比，还是龙皇的行为举止，抑或是龙皇的行事风格，他都有样学样，而且觉得非常帅气。

    现在被一个管家认出身份来，这不是说明他在隐藏气息这一方面不如龙皇牛比吗？

    这可不行！

    “呵呵。”

    城主府管家笑了一下，继续传音道，“神将大人，您就别骗我了，您一来月神之境的时候，主家就已经将您的情况汇报给了所有城池的城主。

    您毕竟是第三席天罡神将，身份尊贵，要是在月神之境出了事情，我们可担待不起，所以我们都第一时间将您的画像传了出来，我一看到您的样子，又联想到您是从九天之地来的，便肯定您就是第三席天罡神将，空无欲大人。”

    城主府管家又扫了林天佑一眼，传音继续道：

    “这位是您的部下吧？您故意装着听从您的部下，就是想让别人误会他是主您是仆，这样就不会暴露自己的身份，这些我都懂的，您只管放心，我不会随意将您的身份暴露。”

    空无欲简直有些无语了，搞了半天，人家早把他的画像都传遍了月神之境所有月神族的城主府了，难怪这个管家会认出自己来。

    等等！

    忽然空无欲想到自己跟龙皇去收服超狼王的事情，莫非这个也被他们知道了？

    如果是真的，那就麻烦了，到时候月神族的人向左师说起这件事情，恐怕天道主宰会质问他为什么不把超狼王的妖核取来。

    “那我的行踪你们都知道了？”

    空无欲的表情变的阴沉下来。

    他在心里考虑，凭自己的实力，能不能将所有知情者全部灭杀。

    “神将大人行事，我们怎么好全程监视？您一出城，我们便没有继续关注了，毕竟您是领的天道主宰的差事，我们不敢怠慢的。”

    城主府管家回答。

    空无欲一双眼睛死死盯着城主府的管家，对方的眼睛里没有一些狡诈，他选择相信了这位管家的话。

    看来他们去月林之城以及收服超狼王的事情，并没有泄露，看来运气不错。

    “好吧，我的身份不能被别人知道，毕竟天道神宫的任务很是机密。”

    空无欲说道。

    “明白，我不会将您的情况告诉给任何人。”

    城主府管家连忙答应。

    “这还差不多！”

    空无欲满意了。

    两人还在那里传音，这边羽罗已经忍不住怒火质问起来，“管家，我们是羽鹤一族，是你们请来结盟的贵客，所以可以得到进集市的门票资格，可他们凭什么？”

    “我听说他们救了你们羽嫣然小姐的命，凭这一点，就说明他们是个品德高尚的人！”

    城主府管家平淡的说道。

    这一句话，就把羽罗给堵的说不出话来。

    人家城主府的管家都说这两个人族少年是高尚的人，要是他们否认，岂不是说城主府说的不对？

    “他们品德是高尚，可我们也给了补偿。

    要回来门票资格有什么不对吗？”

    羽罗还是不愿意轻易放弃那两张门票资格，强撑着争辩。

    “要不这样吧，既然羽鹤族的朋友不肯把门票给二位，二位就把门票还给他们，放心，我们城主最欣赏品德高尚的人，你们的门票到时候城主大人会派人送来。”

    管家转头对空无欲说道。

    “是吗？”

    空无欲扭头看向了林天佑。

    这个还得林天佑点头才行。

    管家看到这一幕，心里一阵好笑，这天罡神将大人还真会演戏，到这个时候还要装成龙皇才是主人的模样，真是一个戏精。

    “嗯，既然城主府这么大气，那本少就承了你们的好意。”

    林天佑点头答应了。

    “呵呵，神将大人的这个部下还挺能装的，不知道的人还真以为他是主子呢。”

    城主府管家心里更是一阵好笑了。

    就凭这二人的演技，谁能猜出空无欲是天罡神将？

    “羽嫣然，明天我们就不用你带着进集市了，所以你欠我们的恩情，等于没有还清，记得以后继续还。”

    林天佑对羽嫣然说道。

    林天佑此话一出，在场的所有羽鹤族人都是一愣。

    什么意思？

    莫非嫣然并没有把门票送到二人的手里？

    “好，你们的人情我会继续还！”

    羽嫣然也不做作，直接答应了。

    毕竟恩情不还完，她也会心里不舒服。

    “两位，请随我到贵宾室住下吧，这里是下人住的地方，让品德高尚的人住在这里，会让外人笑话我们城主府。”

    城主府管家上前邀请道。

    要是被天道神宫的人知道他们的第三席天罡神将在月神之境的城主府里居然住下人房间，那可不得了，万一主宰生气，他们可承受不起。

    “好，前面带路吧。”

    见林天佑点头，空无欲便没有任何意见。

    三人越过众人就准备离开。

    这时羽玉欣却尖着嗓音喊道：

    “等一下！”

    “你们还没有把门票还回来呢！”

    她不甘心就这样放两个人类小子离开。

    “煞笔！”

    林天佑鄙夷的扫了一眼羽玉欣，继续离开。

    “婶婶，别说了，我根本没把门票给他们，我是打算明天带他们一起进去的，门票还在我的身上！”

    说着，羽嫣然把身上的门票拿了出来。

    看到这一幕，羽玉欣面色顿时羞红起来。

    她觉得无地自容。

    搞了半天，侄女压根就没送出门票，那为什么当时不说呢？

    害的她丢了这么大的脸！

    离开了下人住所，路上，空无欲问道：

    “管家，你当着他们的面不给他们留脸，会不会对你们的结萌产生不好的影响？”

    “哪里，我们找羽鹤族结盟只是为了他们的战力，现在有神将大人在，我想问题不大了。”

    管家笑眯眯的道。

