    冰啤上桌，陈老板又豪爽的打开几包花生米、薯片、鱿鱼丝、辣条之类的零食，送到客人面前。

    之前去X市，他特地进了许多巴河镇没有的货，现在全都派上用场了。

    陈曦文一口干了一瓶冰啤，毫无仪态可言的打了个嗝，然后对陈老板说：“坐啊，你也喝……”想想这人实在不能喝，便很快转口，“你也喝瓶可乐，陪我说说话儿。”

    陈牧想了想，拿瓶可乐坐下，试探着问：“我们还继续说段子？”

    陈曦文又给你自己拿了一瓶啤酒：“好呀，说段子，今天我正好心情不好，你说几个好笑的逗我乐一乐。”

    陈牧早有准备，不假思索就开始说起来：“有一只狼掉进了北极的冰海里，你猜它会变成什么？”

    “死狼。”

    “喂喂，你也要稍微配合一点才行啊，一点都不去想，就让我告诉你答案，你不但不会被逗乐，我这段子说起来也很没有成就感的。”

    陈曦文连忙正经了一点，想了想后才说：“落水狗？”

    “不对！”

    陈牧摇了摇头，给出答案：“槟榔。”

    “啊？！”

    “看我嘴型，槟（冰）榔（狼）。”

    “……”

    陈牧自己啜了一口可乐，笑眯眯道：“你先喝一口，准备准备，我们再来。”

    等陈曦文又自己灌了一口酒，陈牧继续说：“孔雀和鸵鸟，他们谁最适合去酒吧当服务员？”

    “孔雀……吧？”

    “为什么？”

    “因为孔雀长得比较漂亮。”

    “不是。”

    “那为什么呀？”

    “因为孔雀懂得开瓶。”

    “啊？”

    “孔雀开屏（瓶）啊，笨。”

    “噗嗤！”

    陈曦文忍不住笑了出来，捂着嘴说：“这个好笑。”

    等笑过以后，她又催促：“再来再来。”

    “有一天晚上，玻璃站在天台上准备跳-楼，你知道它的遗言是什么吗？”

    “……”

    ……

    就这样，两个人又开始在沙雕脑筋急转弯里打转，说了将近两个小时。

    一箱冰啤喝了半箱左右，陈曦文的眼睛已经开始水汪汪的有点迷离了，桌子上的薯片、辣条之类倒是吃了不少。

    陈老板看了一眼这情况，感觉今晚收入要减半了，就准备调动调动酒客的情绪，试探着问：“看起来你今天心情真的很不好啊，上次喝了一箱都没怎么醉，今天半箱你就好像醉了，你这是酒不醉人人自醉啊！”

    女生一下子沉默了下来，把酒瓶子在桌子上转了转，终于一仰头，把剩下的大半瓶全都灌了下去。

    “哎呀，你别急啊，慢慢喝……”

    嘴里这么说着，陈老板很快又开了一瓶，非常到位的往酒客手里递，顺带把空瓶子换下来，免得摔了。

    然后，他又大包大揽的说道：“有什么不痛快你可以说出来，反正我和你又不熟，你说出来也不怕泄漏出去，嗯，我保证你的话在这里说，在这里散，绝不会到外头乱说。”

    陈曦文想了想，露出一个郁闷的苦笑，说道：“其实也没什么，就是那种三流言情剧的桥段，我家是开私人医院的，我爸是院长，那天那个被我打了的家伙你还记得吧，他家是我们家医院的股东，就为了那点男男女女的事情，缠着我不放，然后还为了这点屁事儿闹到公司董事会去了。”

    陈牧听得津津有味，这种事情小老百姓可很难遇得到，听起来就很新奇有没有。

    他举起可乐和女生碰了一下，继续问：“然后呢？哦，看你这副丧模样，你家里肯定是不站你吧？”

    陈曦文又灌了一大口酒：“我爸妈年纪大了，就想着平平安安把医院经营下去，然后交给我，所以对那家伙和他们家都是持着相忍为国的心态的。今天他们家在董事会上闹事儿，我爸妈又忍了下来，回家反倒是说我做事太冲动，不应该打他什么的。我气不过，就和他们吵了一架，最后跑了出来。”

    事情都明白了，就是豪门恩怨情仇之类的，陈牧点点头，只能安慰几句什么“始终是你爸妈”之类没营养的大实话儿，继续灌酒。

    终于——

    一个小时后——

    陈曦文把一箱冰啤堪堪干完以后，直接醉倒了。

    陈牧把人送到客房，往床上一扔，累得气喘吁吁的关门走人。

    “想不到还挺沉的……嗯？”

    陈牧回到营业室收拾好残局，正想回房洗澡睡觉，没想到却突然听见不知道哪个角落传来手机铃响。

    左右看看，找了一圈，终于在厕所的洗手台上发现了一台手机，手机套着一个挺金属挺摇滚的壳儿，一看就是陈曦文的风格。

    电话铃正响着。

    陈牧看了一眼上面的来电显示，那是“家里”，他想了想，随手就把电话掐了，再按键关机。

    开玩笑，这要是接了，才真是言情剧呢。

    做完这一切，陈牧伸了个懒腰，心满意足的回房洗澡睡觉。

    ……

    第二天起来，陈曦文已经早早就走了。

    在客房的枕头旁，整齐的放着一千块钱。

    这钱赚得舒服啊……

    陈牧把钱揣进兜里，笑呵呵的说了一句“欢迎再次光临”，然后走出营业室。

    营业室里，亚力昆一见他就好奇的问：“小牧哥，那个陈姐姐是你的女朋友吗？”

    “哟，不错啊，小子，都知道人家姓什么了。”

    陈牧过去敲了一记那小子的脑门，恶声恶气道：“小孩子别太八卦，会长不高的。”

    说完，转身就朝外面走去。

    加油站站台上，正干活的维族老人看见他，皱眉道：“那姑娘又来过夜哩，你要是真准备和她好，就和大毛拉那边说清楚，别这么拖着，不好的哩。”

    “我……她……”

    陈牧挠了挠头，又叹了一口气，只觉得什么都解释不了，而且这要解释什么呀，所以只能无力的挥挥手，继续朝林场走过去。

    那棵疯长的沙棘树还挺立在那儿，在一片灌木类的小树苗里，它简直就是鹤立鸡群。

    陈牧走过去选了一根枝条，折下，然后插进土里，种好。

    做完后，他就蹲在那根枝条所在的位置观察起来。

    枝条安安静静的，一动不动，就和普通的枝条插进土里一样，没有丝毫动静。

    陈牧想了想，又走到前面一点的位置，观察其他的一些插进土里的枝叶。

    这几天，他一直在做一个实验。

    每天折下一条沙棘树的枝叶插进土里，想看看它们生长的程度，以确定活力值在沙棘树上作用的有效时间。

    看起来，今天的这根沙棘树枝条，已经没有活力值在起作用。

    也就是说，活力值的有效时间大概是五天左近。

    “这时间……有点长了。”

    陈牧暗暗思忖着。

    对他来说，如果能把活力值掰开来用就好了，五天的有效时间有点危险，容易让别人发现它的特异。

    陈牧想过，一天的有效时间最为理想，能有足够时间把枝条都剪下来，并且种下，然后快速长成树苗，没人能在这么短的时间内察觉到什么。

    不过，现实情况就是这样，活力值的有效时间是五天，以后只能小心使用了。