    “宝贝，我的宝贝，嘿嘿！”

    纳尔逊侯爵一边上楼，一边叫唤了起来，声音十分讨打。

    躺在床上的许若烟，听到纳尔逊侯爵的脚步声越发急促，心里非常愤懑。

    她咬着牙，拼尽全力挣扎。

    不管她再怎么想起来，但身体却像是不听使唤一样，根本一动不动。

    她能做的，也就是动动眼皮，动动手指头，其他的什么也做不了。

    许若烟急得眼泪都下来了。

    她现在很想死。

    “若烟。”纳尔逊侯爵进来了。

    许若烟立马看着他，紧张到了极点：“纳尔逊侯爵，我警告你，不要过来，否则你会后悔的。”

    纳尔逊侯爵呵呵笑，口水都差点流出来了：“若烟，你还是这样的倔强，像一匹野马似的，不服管教。不过，我就是驯服野马，因为这样才有成就感，才更刺激。”

    说着，他脱掉了外衣，笑容更是猖獗和邪恶。

    许若烟大喊：“纳尔逊侯爵，乔安娜侯爵大人已经知道是你抓了我。你现在悬崖勒马，把我送回去，还来得及。否则，她肯定会报复你的！她可是鼎鼎大名的黑寡妇侯爵，她的狠辣手段你是知道的。你当真要跟她对立吗？”

    为今之计，许若烟只能搬出乔安娜来震慑纳尔逊侯爵了。

    纳尔逊侯爵忽然怔了一下，确实有些忌惮。

    否则，他也用不着让人戴着面具去劫走许若烟，他就是怕乔安娜的报复。

    除此之外，大联盟的龙头老大弗莱彻公爵曾经有过规定。为了保证他们统治阶层的稳固，四大侯爵不能内讧，不能互相伤害。

    违令者，将给予严厉惩处。

    原来的四大天王里边，其实没有纳尔逊，是另外一个人。

    但那个人却违背了弗莱彻公爵的规定。

    一怒之下，弗莱彻公爵便将那个人的爵位给降了三个等级，变成了男爵。并且，他还在经济上给予了严厉制裁，让得那个人势力瞬间大减。

    那个人愤懑不已，但却无可奈何。

    后来一病不起，一年不到就撒手人寰了。

    他的儿子继承了他的爵位，就是现在的汉森男爵。

    他下去了，纳尔逊侯爵就顶替了他的位置，成为了现在的四大天王格局。

    但纳尔逊侯爵太喜欢许若烟，连梦里都是她。

    为了得到她，纳尔逊侯爵这次也是顶着巨大的风险。

    这个人，也真是够疯狂的。

    看到他被镇住了，许若烟的心里暗暗松了口气。

    只要能稳住他，拖延时间，就还有希望。

    但是，就在这时，咚咚，忽然有人敲门。

    “谁啊？”

    “侯爵大人，我是楚莹莹。”

    纳尔逊侯爵有些不爽：“进来。”

    等楚莹莹进来后，他便马上质问：“你来干什么？”

    楚莹莹忽然走了进来。

    许若烟立马感觉情况不妙。

    “侯爵大人，许若烟在骗您。”

    纳尔逊侯爵回头看到了楚莹莹：“你说什么？”

    “乔安娜侯爵根本就不知道是您派人抓走了许若烟。否则的话，她早就来找您要人了，甚至是跑到弗莱彻公爵那里告状。可是，到现在为止，她既没有来找您，也没有去弗莱彻公爵那里。”

    纳尔逊侯爵顿时恍然大悟：“对啊！”

    “所以，她是在骗你。她想拖延时间，等人来救她。只可惜，根本就不可能有人知道她在这儿，也没有人会来救她。”

    “有道理。”纳尔逊侯爵立马看向了许若烟，呵呵笑。“若烟，你还真是淘气，居然骗我。不行，我一定要好好惩罚你不可。”

    说着，他马上朝楚莹莹摆了摆手，示意她出去。

    楚莹莹朝许若烟冷冷一笑，便马上退出去了。

    门关上，纳尔逊侯爵很是满意，再次看向了许若烟：“你个小调皮，看我怎么收拾你。”

    说完，他立马走到了许若烟身边，仔仔细细地打量着她。

    他越看越喜欢，越看越兴奋：“只有上帝才能创造出你这么完美的女人。”

    纳尔逊侯爵忽然一头埋在了许若烟的肚子上，闭上眼睛，贪婪地嗅着她身上的芳香。

    他就像是一个瘾君子在过瘾似的，样子如痴如醉，简直不能自拔。

    许若烟感到奇耻大辱。

    她很想挪开身子，躲开纳尔逊侯爵。但是，她根本动弹不得。

    “若烟，我太爱你了，我真得好爱你。”纳尔逊侯爵忽然抓起了许若烟的手，疯狂地亲吻了起来。

    许若烟觉得非常恶心。

    她什么都做不了，连反抗都做不了，这种感觉简直生不如死。

    “纳尔逊！”忽然，她喊了一声。

    纳尔逊侯爵立马看着她。

    “我警告你，不准碰我。否则，你会后悔的！”

    “若烟，你又吓唬我？”

    许若烟眼神凶恶地瞪着纳尔逊：“我不是吓唬你，我是说真的。只要我恢复了行动自由，我就会在第一时间把这件事情告诉乔安娜侯爵。到时候，她一定会找弗莱彻公爵，为我主持公道。等你被降爵，失去了现在的地位，我就会用一百种，一千种办法折磨你。我要让你求生不得，求死不能！”

    她也是头一次说出了这样的狠话。

    许若烟是真得豁出去了。

    她希望纳尔逊侯爵一气之下把她给杀了。这样，她还可以保全自己的名节，不被侮辱。

    但纳尔逊侯爵竟然一点也不生气：“呵呵，你放心吧，我不会给你杀了我的机会。”

    “你敢杀我？那样乔安娜侯爵会更加疯狂地报复你的！”

    “她都不知道你是谁杀的，怎么报复我？”

    许若烟急得眼眶通红：“就算我做鬼，也不会放过你的！”

    纳尔逊侯爵呵呵笑：“我每周都去做祈祷，上帝会保佑我的。”

    “放屁！你这样的恶人，你就该下地狱，上帝是不会保佑你的。”

    “这种事情谁知道呢。不过，现在你是我的，哈哈。”纳尔逊侯爵再也忍不住了，立马朝许若烟扑了过去。

    刚想有所行动，旁边忽然传来一个声音：“你敢做这样的事情，就算是上帝下凡了，也保不了你。”

