    康中光没有回话，只是捧着那几枚有些烫手的子弹，在那里嘟囔着‘不可能’。

    而场内所有的物理教授没有说话，只是呆呆地看着那块巴掌大的金属，不知道如何解释眼前这一幕。

    “小齐呀，你不是研究物理，没有那个敏感度也是正常。”还是一旁率先回过神儿来的何建华开口道。

    “何老。”见说话的是这位，齐东强连忙微微低头，向这位表达敬意。

    毕竟要说资历和贡献，在场没有人能大过眼前这一位，即使是得了‘华罗庚数学奖’的他也不行。

    “力的作用是相互的，在往深处解释解释，就是我们熟知的能量守恒定律。”

    “每个物体在发生状态改变的时候，都会伴随着能量的变化，这一点没问题吧。”说话间何老哆哆嗦嗦地从兜里掏出一盒特供烟，缓缓挂到嘴上一支。

    而一旁的齐东强见状也是连忙从兜中掏出打火机，给这位点上，看其熟练程度，十有八、九也是个老烟枪了。

    “火药燃烧的时候会产生巨大的内能，而在子弹中，内能会转变成巨大的动能。”

    “这也是现代热武器能有如此杀伤力的一个重要原因。”

    听着这位的解释，齐东强面色也凝重起来。

    严格来说数学物理不分家，物理可以看作是数学的延伸。

    虽然他擅长的数学，但这并不意味着他在物理上一窍不通。

    刚刚只不过是没反应过来，而现在经过何老的提点，他已然明白过来，刚刚王波那番测试有着怎样非同凡响的意义。

    如果说能量守恒，那刚刚子弹与那块特殊金属发生碰撞，那巨大的动能去哪里了？

    在常规情况下，一般会化作破片朝着周围四散，可现在，子弹外壳就完整地躺在康中光的手中，哪来什么破片。

    这种规避巨大动能的手段，在现代军事上不是没有应用。

    避弹衣就是个例子。

    刚柔并济，通过一定缓冲来，削弱子弹上那庞大的动能，最后再用金属板挡下。

    但能量就是能量，它不会消失，这也就是为什么，即使身穿避弹衣，在中弹后也会造成骨折。

    可现在，能量呢？

    “被各原子连接键给吸收了？？”端详着手中子弹壳，这位康院士猜测道。

    “不愧是大名鼎鼎的院士。”王波开口夸赞道。

    跟聪明人讲话就是省事儿，只是打眼一看，就能猜出原理。

    “你小子，少给我整些没用的，赶紧说明白了。”远处的何老没给小王总面子，他现在也有些迫不及待，了解这个神秘金属的相关信息。

    “原子活性问题，相关键能大是一方面，最重要的还是原子内部极其稳定的性质，就好比金一般，不怕烈火熔炼。”

    “而眼前这个金属，在这方面比纯金有过之而无不及，这也是为什么我叫它‘振金’。”

    听着王波的解释，在场众人眼中解释闪过一丝了然之色。

    “也就是说庞大的动能都被坚固的键给吸收了，同时这些金属原子也是极其稳定，很难出现能量传递的问题。”康中光摸了摸下巴，开口总结道。

    “我这样想对么，王……王总。”一时间这位康院士突然意识到，自己不能再把眼前这个少年当成孩子了。

    “完全没问题，您叫我王波就行。”小王总打了个响指，像是在庆祝这位院士的推测。

    而听到王波肯定的答案，这群教授再度围了上来，那热情程度比着上一次是只多不少，估摸着何老说话都不一定管用了。

    事实上，何老根本没打算管，此刻这位正琢磨着怎么从这小子手里搞点‘振金’来研究研究。

    “等等！”就在场中所有人围绕着振金讨论地火热之时，那位康院长仿佛想到了什么，再次问道。

    “这个金属，只能吸收动能？”

    “你就没试过其他形式的能量？”

    一针见血的问题，不得不说这位院士真是有两把刷子，所有问题都问在点子上。

    “当然有，不过目前振金最好的能量吸收表现就在动能和热能上。”

    听着王波的话，在场教授又是一阵震惊。

    热能呀！

    这可是最难处理的一种能量形式，同时它的危害可以说也是无处不在。

    就好比充电时，手机发烫，这就是能量转化不充分的表现，短期没什么，长期势必会对手机寿命有影响。

    像这样的例子，不胜枚举。

    而眼前这个金属，竟然有能解决这个难题的特性，众人岂能不因此感到振奋！

    “快，找点什么能加热的东西来！”其中几位物理院士，朝着齐东强开口大喊道。

    这是科学家固有的观念，必须亲眼看见某些现象，他们才会相信。

    而齐东强看着这几位朝自己吹胡子瞪眼，也是一阵无语。

    这里是酒楼，又不是实验室，加热的仪器，怎么可能说来就来。

    早知道这次会议的场地就不定在这里了，找个相关的研究所，它不香么。

    等等，酒楼！

    齐东强仿佛想到了什么，朝着门外的服务生招了招手，小声一顿嘀咕后，那位服务生便连忙跑了出去。

    而那群教授自然是不管这些，依旧是自顾自地围在振金周围，眼中露出兴、奋之色，更有不讲究的，直接上手摸一把，然后脸上一阵痴迷。

    这个场景就仿佛一群猥、琐大叔，围观一个绝世美女，给小王总看得是一阵恶寒。

    “东……东西来了。”会议室大门打开，之前齐东强吩咐的那位服务生气喘吁吁地跑了进来。

    紧随其后的是，四五个壮汉，抬着一个巨大的……燃气灶？

    “这就是你找来的加热仪器？”康中光瞪了齐东强一眼，显然有些不满。

    “就这个，爱要不要，你有本事你找一个。”齐东强也是不甘示弱地回瞪道。

    要是以往这俩老顽童非得吵吵起来不可，但今天两人交锋点到为止，显然那块神秘的金属更加吸引他们。

    “愣着干什么，赶紧组装起来。”齐东强回过头来，对着酒楼的几位伙计招呼道。

