    本来冷云嫣是不喝酒的，酒量也不是很好！

    先前她也多次向古艳兵表明了自己冷氏集团，跟古氏药业的合作意向，可对方却始终迟迟未答应，反而一个劲的催她喝酒。

    并且说她只要喝了这最后一杯表达诚意的酒，就跟冷云嫣达成合作意向，随时可签订合同。

    冷云嫣不疑有他，只想尽快达成合作意向，端起这第三杯酒，喝了下去。

    今晚她特地带了两个家族保镖跟随，保护她的安全，也犯不着怕什么！

    由于喝的太快，猩红的酒液顺着冷云嫣白皙的玉脖流入衬衫下面隐隐可见的深沟，一旁的古艳兵看的口水都快流出来了。

    而一旁的苏文，则是很不爽的看着冷云嫣。

    他是为了冷家祖传的一块阴阳玉，特地百忙中来找冷云嫣，想高价将其购买下来。

    可冷云嫣倒好，竟然跟他打马虎眼，说她冷家根本没有阴阳玉，这岂不是说他要白跑一趟呢！

    他知道，这肯定是冷云嫣看不起他苏家，根本就没考虑过要将阴阳玉卖给他！

    金陵那位手眼通天的大人都说冷家有阴阳玉，岂会有假，看来他得提前考虑用别的途径弄到冷家的这快阴阳玉！

    不然若是连这点小事都做不好，金陵那位大人肯定会发火！

    “砰！”

    刚喝下这杯酒的冷云嫣，只觉得整个人都变得天旋地转，手中的酒杯都没能拿住，掉在了地上，摔的粉碎。

    很快，整个人一头趴在了桌子上，昏睡过去！

    “怎么回事，才喝三杯酒就不省人事了，正常人不应该就这点酒量啊！”

    看到这一幕，苏文整个人都愣住了。

    “苏先生，你现在是不是该走呢！”

    古艳兵冷笑着看着苏文道。

    “是你！你给冷总下药了。”

    苏文震惊的看着古艳兵，他以往这种事也没少干，坑骗过很多无知少女，所以一眼就看破了古艳兵的伎俩。

    毕竟这只是低度红酒，正常人哪会三杯就不醒人事，更何况冷云嫣前一秒还是清醒的！

    “这种事你知道就好，千万不要说出去！我古家在云天市可是四大世家之一，即使我只是出自旁系，但也不是你苏家能够得罪的起的！”

    古艳兵语气中透露着一股威胁，并没有掩饰的意思。

    他早就事先在一瓶酒里下了大剂量的迷药，刚才倒给冷云嫣喝下的那杯酒，就是下了迷药的酒。

    “你不要命呢！冷云嫣可不简单，她爸冷昊乾可是我们云天市的首富！你把她迷晕了，到底想干什么！”

    苏文震惊道。

    “干什么？自然是跟冷云嫣生米煮成熟饭，做她未来的老公！”

    “冷家家大业大，就冷云嫣这一个继承人，加上老子早就盯上这种极品很久了，我要是成了她未来老公，以后冷家的家产不都是我的呢！”

    古艳兵淫笑着道。

    “你真是个疯子，冷家的人要是知道这事，你死都不知道怎么死的，古家也护不住你，再说冷云嫣带来的两个保镖还在外面，你怎么敢！”

    苏文咂舌道。

    “怕什么，只要你不说，谁知道冷云嫣是被我迷昏后霸王硬上弓的！”

    “到时候我就说冷云嫣喝醉了，勾引我，我是被逼无奈的，而且生米都煮成熟饭了，冷家怕家丑外扬，到时候也只能接纳我做女婿呢！”

    “至于冷云嫣带来的那两个保镖，早就被老子暗中买通了，搏一搏单车变摩托的机会，我怎么可能错失，能不能崛起就看这一次呢！”

    古艳兵哈哈大笑道，显然也是早有预谋。

