
成功用阵鬼这样不擅长单挑的职业打完一挑二的一帆，出来时看到观众的掌声一时间有点愣神。等确认这些掌声真的是给他的后，这位在微草一直担任小透明的存在真的有些热泪盈眶了。在看看战队之中的小伙伴，现在兴欣的所有人都起身，一遍鼓掌一遍欢迎他回来。

这样的情景让一帆既是感动，又有一些不好意思，立刻跑回到他们兴欣的选手席位。

“一帆，一挑二的感觉怎么样？”唐靠着一帆问道。

“感觉......很好。”乔一帆挠了挠脑袋，幸福中带点不好意思的说道。

“嗯，好好休息吧，接下来的比赛就给我们吧！”叶修说道拍了拍一帆发的肩膀说道。

“嗯！”一帆重重的点了点头。兴欣的其他人恭喜了一场一帆也都回到自己的位置上。但迟迟没有人上台。

“老魏呢？”唐银这时注意到老魏不知道跑哪里去了。

“等等，我这还差最后一口。”这是老魏的声音响起，原来他躲到一旁抽烟去了，这样子吧陈果气的啊。要知道这里可是公共场合，是不允许吸烟的，结果这家伙自己就跑到一个角落吸烟去了，一点自己是兴欣中年级最大的，要做个榜样作用的态度都没有。

“小银给我扔硬币，我要他一星期抽不了烟！”陈果气呼呼的说道。这家是真的气人。

“诶诶。老板淡定我来了，我来了。”说着魏琛又吸了一大口，这才扔掉香烟回到兴欣的选手席位上。

“一帆打的不错！”魏琛来到这边，第一件事就是夸一帆一下。

“嘿嘿.....”一帆挠头不要意思的笑笑。

“接下来就可老夫的吧！”魏琛自信的说道。而最这家伙，陈果是连加油都懒的说了。

不过魏琛也不需要这些精神鼓励什么的，而他刚刚出场，观众处于礼貌都送出一阵掌声，但这家伙却一直在外面和大家挥手示意，就像自己有多火一样。将没下限体现的淋漓尽致。

很快擂台赛新的一轮马上开始，这一次是诛仙的魔剑士对战兴欣的术士迎风布阵。

“好了，接下来你有三分钟的时间来找我，找不到你就直接弃权吧。”比赛一开始魏琛就在公告频道说到道。

而诛仙的选手当然不会理会他，毕竟哪里有人会这样弃权比赛，现在又没到不能打的晨程度，又不是之前士气下降极大的玄奇。

所以虽然说魏琛这是在玩心理战，但也每人真的当一回事。而魏琛自己却十分没下限的直接把自己藏起来。

毕竟前一脚还在放狠话，之后自己就躲起来，这下限.......让观众都有一些无言以对了。一时间除了兴欣粉丝团，其他地方到处都是嘘声。

就连陈果一时间都有种想找一个地缝钻精确的感觉，之前因为一帆优秀的表现，开始偏向他们兴欣的观众，在这一瞬间直接被魏琛全部败光了。这把陈果郁闷的啊！

不过不管场外的观众现在是一种什么兴趣，诛仙的魔剑士却一点被影响的样子都没有，不过他也没有之久走中路，而是和之前的一帆一样，采取了战术走位。这也是诛仙战队第一次使用战术走位。就给在地图中间走来走去，半天也没看到魏琛的身影、而现在的魏琛依旧在刷新点躲着呢，一点要动的意向都没有。

而现在这种情况，无疑是对转播和解说最难熬的场面，毕竟不管是经验多么丰富的解说心中都不知道说什么。毕竟一方选手移动不动，另一方在原地绕圈圈，这有什么好说的？他们两者之间的距离吗？至于万能的选手介绍，这他们早就说完了，现在两解说在解说室你看看我，我看看你，那样子简直不要太尴尬。

这位诛仙选手在地图中间绕了半天，依旧没哟发现魏琛的踪迹，显然他是高估了魏琛同志的素质，他以为魏琛至少做不出类似带着出生点一动不动的事情，但事实是，这种事情我们的魏琛同志做的那是相当熟练。

转眼三分钟过去了，魏琛再次在公共频道说到：“三分钟道理，没找到我你还不退出吗？”

看到魏琛的话，观众就是各种起哄。没办法，魏琛的举动实在是太贱了，想说魏琛在哪里的，但就比赛时膈应的效果，这些声音根本传不进去。

而对外面的各种唏嘘声不要说魏更本听不见，就算他听到见也完全不在意。也就是简直的隔音棚封印了他最强的输出手段，他早直接喷过去了。

而这是魏琛虽然不能直接嘴上说，但公共频道好说可以的，就见魏琛说道：“这么还不退啊，你觉得这样有意思吗？你们的劣势都这么大了，坚持还有意义吗？”

虽然魏琛不能向少天那样一遍操作角色，一遍打字，但现在角色正躲着呢。又不用操作，这样他就可以安心喷垃圾话。

而对手不知道是不是被魏琛激到了，还是向魏琛迎风布阵的刷新点走去。

这一路上魏琛的各种垃圾话就没有停过，各种垃圾话调侃着他们诛仙战队，刚刚一帆的阵鬼一挑二更是被反复提起。而这可能是现在观众唯一的收获了，之前解说的话没听懂的观众，这次魏琛说的十分详细。虽然是用垃圾话说的。

而这也不由的让他们感叹：“乔一帆这么好的选手，这么就有一位这么无耻的队友？”

终于诛仙的魔剑士来到的迎风布阵的刷新点，现在的他明显谨慎了起来，看起来没怎么受到刚刚垃圾话的影响。

但不管他到底有没有受到影响，魏琛一点停下的意思都没有。弄的现在不但是诛仙席位上的选手，就连观众都先这位魔剑士快点揪出魏琛，让这家伙闭嘴。

而有上帝视角的他们十分清楚，双方的距离很近了！

而就在观众发现，魔剑士就要踏进可以发现魏琛的区域是，就见迎风布阵忽然钻出，转身就跑，不带一点犹豫的.......

这一刻，所以观众的千言万语融合成了一个字........靠！

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70285738"  chaptername="第九百一十四章  不摇碧莲魏老大（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
