    “啊？你刚才不是让我做副驾座的吗？”沈宛白又傻眼了。

    今天这是怎么回事啊？

    贺泽枫怎么总说一些莫名其妙的话。

    “现在不用了。”贺泽枫并不打算多解释，把她按在旁边后，又提醒陈玥晴，“开车。”

    沈宛白：“……”

    靠，还真让陈玥晴开车呐？

    一个大明星成了他们的司机？

    果不其然，陈玥晴鼻子都气歪了，可她怕这个时候再和贺泽枫闹下去的话，会惹他不愉快，只能阴沉着脸开车。

    车内的气氛非常诡异。

    主要是来自于陈玥晴对沈宛白的敌意。

    沈宛白总觉得她那眼神都快把她的皮被扒了。

    明明她才是最无辜的那个！

    而罪魁祸首倒好，慵懒的靠在那里，让自己置身事外。

    这一路上谁都没说话。

    抵达就当的时候，陈玥晴因为生气而有些分心，车速快了点，差点要撞到前面停放的车辆，猛的踩下刹车。

    吱——

    轮胎在地面摩擦发出刺耳的声音。

    沈宛白一个措手不及，身体狠狠朝前面栽去。

    贺泽枫眼疾手快，在她的脸快要撞到面前座椅的时候，抓住了她的手，稍微一用力就把她拉在了怀里。

    沈宛白只觉得一阵眼花缭乱，还没来得及分辨发生了什么，鼻翼四周倒是萦绕着熟悉好闻的气息。

    “陈玥晴？你在做什么？”有些不悦的抬头朝她看去。

    陈玥晴刚才也被吓了一跳，有些惊魂未定的拍着身前。

    “我刚才没注意……”

    她慌张的开口想要解释，结果看到贺泽枫呈保护的姿势将沈宛白抱在怀里，脸色有些难看，下意识的咬住嘴唇。

    贺泽枫没有再和她说话，而是低下头问怀里被撞懵的沈宛白：“受伤了吗？”

    “啊？没有。”

    沈宛白的双手伏在他的肩膀上，而贺泽枫的双手分别搂在了她的腰部和后背。

    这样的姿势，如果不知情的人看到了，还以为他们在拥抱。

    贺泽枫上下打量着她，并不着急放手。

    最后还是沈宛白在他怀里不安的挣扎了下，半强硬的推开了他，耳根有些泛红，心脏也莫名的加速了跳动。

    她低着头，尴尬的开口道：“谢谢贺总。”

    别再看她啦！

    再这样看下去的话，她担心陈玥晴的视线能把她捅个大窟窿！

    “嗯，下车吧。”

    贺泽枫低沉着声音应到，推开车门站在外面，手背抵在车门顶端，防止她下车的时候磕碰到头。

    他越是这样，沈宛白就越不知所措，甚至连如何拒绝他，如何和他保持距离都不知道要怎么做。

    陈玥晴跟着贺泽枫那么久了，还是第一次看到贺泽枫的身边出现了其他女人，最重要的是，她感受到了危机。

    “泽枫，她真的只是一个贴身助理吗？为什么你对她这么好啊？你向来很讨厌别人碰你。”

    说实话，沈宛白在听到这句话的时候，心虚的很。

    她和贺泽枫之间的关系，的确不是那么纯洁的关系……

    可她已经很努力的想要撇清关系了！

    至于她做“梦”和贺泽枫那个啥的，呃……呵呵，今天天气真不错！

    面对陈玥晴生气而又带着质问的语气，贺泽枫的嘴角往上扬起，看似在笑，却阴冷森寒的可怕。

    “下次开车注意点，就不会发生这样的事。”

    陈玥晴忍不住打了个哆嗦，从脚底冒出了寒意。

    她虽然是唯一能靠近贺泽枫的女人，但她心里很清楚，贺泽枫对她的态度始终忽远忽近，让她捉摸不透他到底在想什么，明明那天帮她出气打简磊的时候，他亲口说出“我的女人”这样的话……

    沈宛白悄悄打量着他们两个，心里浮现出一丝疑惑。

    这是吵架了吗？

    他们相处的时候，并不像情侣啊，始终隔着一道墙的感觉。

    或许贺泽枫这个腹黑的男人特立独行吧，谈个恋爱都和别人不一样。

    “走。”贺泽枫没有再理会他，而是将视线转移到沈宛白的身上。

    “哦……”

    沈宛白这个时候觉得自己还是乖一点比较好，免得撞枪口上。

    陈玥晴咬了咬嘴唇，不甘心的跟了上去。

    不过就是一个不知道从哪里冒出来的小员工罢了，拿什么和她这个红透半边天的明星争男人？

    贺泽枫是她的，谁都别想抢走！

    他们三个进了VIP包厢后，贺泽枫接了一通电话，随后脸色变得阴沉起来，刚才还云淡风轻的眼睛，透着些许狠戾。

    “断了？被发现了吗？”

    贺泽枫起身朝包厢外面走去，眼底的阴鸷越来越重。

    沈宛白依稀听见电话那头有提到什么人，线索，某个地点之类的。

    说起来，在第一次遇见贺泽枫的时候，他好像就在寻找着什么人，后来被她喂了药，而不得不终止当时的行动。

    是什么人？竟然让贺泽枫如此重视。

    包厢里只剩下她和陈玥晴两个人，贺泽枫不在这里，陈玥晴也就不用多客气了，立刻恶狠狠的质问沈宛白：“看你这模样倒是清纯，怎么勾男人的本事和狐狸精一样？”

    沈宛白收回思绪，懒得和她一般见识，还算客气礼貌的说道：“陈玥晴小姐，我不明白你在说什么。”

    “别装模作样，你到底用了什么见不得人的手段接近泽枫？我告诉你，少在我面前耍花腔！”

    陈玥晴认定沈宛白是那种想要攀附豪门的女人。

    行呗，那就让她误会去，嘴巴长在她脸上，沈宛白还能堵住不让别人说吗？

    不过沈宛白还是要说清楚一件事：“我一个刚进公司的小员工，实在无福消受他对我的看中，贺总身边的贴身助理，必定是要做事干练果断，能够顾全大局的人，而贺氏集团精英云集，任何一个拥有经验的前辈都比我更合适，陈玥晴小姐，如果你有空的话，就帮我和贺总说一下吧，让我在公司安安稳稳当做一个新人的文字翻译者就好。”

    沈宛白的这番话说的不卑不亢，一副“你爱要贺泽枫就拿去，别让他来打扰”的态度。

    贺泽枫是什么人啊，N市最可怕的商界无冕之王，除此之外，他还有许多低调可怕的身份，只有少部分的人知道，谁敢真的惹他？

    别人见到他巴结都来不及呢，也就沈宛白这样透着嫌弃，甚至拒之千里之外吧。

    “沈宛白！你别不识抬举！泽枫选中你是你的荣幸！你这是什么态度！”

    陈玥晴被她的话给堵的脸色发青，脾气焦躁起来，什么事都忘记了，直接抓住面前的酒水就朝她那里泼去。

    沈宛白吃了一惊，还以为她也就是脾气差了点，骂骂人也就罢了，没想到还会动手啊，难怪她在明娱公司得罪那么多人呢。

    她以为自己今天的衣服肯定要被弄脏。

    然而，她的眼前闪过一个白色身影，下一秒她就被一个高大的影子笼罩住，空气中传来清冽的气息，弥漫在她面前。

    “泽枫……”

    陈玥晴慌乱的声音传来，沈宛白这才抬头，看见贺泽枫面对着她，稍微侧了点身子，陈玥晴泼过来的红酒，全都撒在了他的身上，侵染了他白衬衫后背一大片。

    “贺总！”

    沈宛白没想到他会冲过来帮她挡住，慌忙站起身想要把他擦掉。

    贺泽枫朝陈玥晴看去，锋利的眼神之下不带丝毫感情，以往对待陈玥晴的态度也有所转变。

    他语气冰冷的开口：“陈玥晴，你的脾气该收敛了。”

    满是警告的意味。

    陈玥晴心里又慌又怕。

    贺泽枫一直都知道她的脾气差，也知道别人都不喜欢她，可以前他对这些事都是睁一只眼闭一只眼，从来不会多管，就像是随便她任性一样，出了任何事她只要打电话给他，就会过来帮忙。

    但他这样严厉而阴沉的提醒她，还是头一次。

    就因为沈宛白？

    “这下怎么办……”

    沈宛白看着他白衬衫上的红色，有些为难。

    红酒很难洗干净的，而且贺泽枫的衣服，她听八卦的时候了解过，都是意大利私人订制，这么昂贵的衣服肯定要专门清洗。

    为了帮她挡住，后续的事会很麻烦。

    她不知道贺泽枫这是第几次帮她了，说不感动，没丁点触动，都是假的。

    可就是这样，才让她内心的罪恶感和茫然无措的感觉更深。

    “别擦了。”贺泽枫暗藏狠戾的眼神从陈玥晴脸上收回，抓住沈宛白的手从他身侧拿下来，“陪我去换衣服。”

    “好。”

    沈宛白没有理由拒绝，乖乖跟着他离开这里。

    陈玥晴一个人被留在包厢里，心慌之余，还带着强烈的危机感，以及……嫉妒。

    她的眼睛盯在贺泽枫牵着沈宛白离开的手上。

    她在他身边那么久，还从来没有这样签过她，偶尔想要挽住他的胳膊，都被拒绝了。

    贺泽枫走出去之后，专门等候在外面，随时等着听从差遣的经理连忙笑着迎上去。

    “帮我准备一件干净的衣服。”

    “是，贺总，我这就去准备。”经理连忙退下。

    这里没有专门的更衣间，酒店管理直接把顶层的总统套房开了，让贺泽枫进去换衣服。

