    入夜，晚上7点。

    派对会场已是一派热闹。

    祁雪纯置身其中，从心底佩服白唐的行动力，一个像模像样的派对就这样被支棱起来了。

    她被分配的任务是留意C区的动静，一旦出现陌生面孔便通知行动指挥中心……整个会场被细分为十六个区域，每个区域都有警员负责。

    她瞧见程奕鸣走进会场，直到他走进C区域的范围，她才上前打了个招呼。

    “白队的面子够大。”她低声说道，还能把程奕鸣请来串场。

    “做戏做全套嘛。”程奕鸣亦低声回答。

    “严妍怎么样？”

    “一切正常。”

    祁雪纯微笑着点头，目送程奕鸣走进了其他区域。

    “原来你和程家少爷也有私交。”紧接着，一个清冷的男声在她耳边响起。

    祁雪纯转头，对上司俊风略带戏谑的眸子。

    她不由心头一怔，“你什么时候来的？”

    她一直监控整个C区，竟然没有发现他的出现！

    是她的工作出现疏忽了？

    “你忙着跟程少爷套近乎，自然不会在意我。”

    “别说废话，”祁雪纯沉脸，“你究竟什么时候来的？”

    她必须找出漏洞。

    司俊风往自助餐桌看了一眼，“我之前在吃东西。”

    自助餐桌就在C区边上，出于装饰需要，长长的餐桌两头分别放了两棵一米七高度的圣诞树。

    那个地方很好躲，容易形成视线盲区。

    祁雪纯不动声色，挪至白唐身边，汇报这个情况。

    白唐低声说道：“这是我故意留的，你能想到，嫌犯也能想到，我已经派人重点盯那两棵树。”

    原来又是诱敌之计。

    这时，阿斯也来到白唐身边，“走廊杂物间有情况，里面有人发生争吵。”

    祁雪纯脑中警铃大作，“调虎离山，杂物间里的人八成是同伙。”

    白队怒声低喝：“玩心眼玩到我头上了，我们老虎多，不怕他调。”

    他在对讲机里快速重新分配了警员的负责区域，然后带着祁雪纯和阿斯前去探个究竟。

    司俊风瞧着，准备抬步跟过去，一抹熟悉的身影在这时划过他的眼角。

    他转头看去，不由神色一怔，竟看痴了。

    “奕鸣哥！”程申儿来到程奕鸣身边。

    她是正经来参加派对的，穿着一条喜庆的红色短裙，系带靴子从脚脖子到了膝盖上方。

    长发垂腰，戴了一只红色猫耳朵的法饰，既有青春靓丽的美感又不失活泼调皮。

    “穿成这样……”程奕鸣皱眉，眼里满是亲哥对妹妹特有的嫌弃。

    “今天不是表嫂妈妈生日么，我这样穿老人家一定喜欢。”程申儿转了个圈。

    因为是严妍的妈妈过生日，她才费心打扮的。

    其他人，哪能有这个待遇。

    程奕鸣低声问：“你怎么找到这里来的？”

    他给家人的请柬，地址都写了另一个。

    “我把请柬搞丢了，”程申儿懊恼，“我问你的司机，他们说你来了这里。”

    可来之后她发现不太对劲。

    “你先去停车场，我马上出来，然后一起去。”程奕鸣吩咐。程申儿受教的点头，转身往外。

    但她总感觉有人在注视自己。

    她疑惑的转头，越过来往的宾客，她看到了一个刻骨铭心的身影……她顿时浑身僵住，几乎不敢相信自己的眼睛。

    然而在她怔愣的十几秒时间里，那个身影就一直落在她眼里，一刻也不曾消失。

    她动了动嘴唇，却说不出话，眼泪已在眼眶里打转。

    忽然，那个身影迅速转身，往外离去。

    她回过神来，立即快步追了上去。

    **

    白唐和祁雪纯、阿斯在杂物间外悄然埋伏。

    然而，里面的争吵声已经停下，转为说话声。

    “……东西就放这里，谁也想不到……”

    “你听我的……”

    片刻，两个清洁员走出来，从走廊拐角处离开了。

    白唐等人早在他们出来之前躲进了楼梯间，此刻，透过楼梯间的门缝，他们看清了这两个人的模样。

    虽然他们也是酒店的清洁员，但很难断定他们是否跟良哥有什么关系。

    “阿斯，你去盯着他们，”白唐吩咐，“雪纯，跟我进杂物间，看看里面有什么。”

    阿斯领命离去。

    白唐和祁雪纯走进杂物间，这里存放着各种清洁用品，且摆放得很整齐。

    两人细心寻找着蛛丝马迹，丝毫没有防备，一个人影悄然来到门口。

    一把钥匙捏在一只戴着手套的手中，特别轻巧的进入了锁孔，转动……

    门锁好之后，这只戴着手套的手本想再拿个什么东西出来，这时，楼梯间里，一阵脚步声咚咚跑过。

    这个人影犹豫再三，还是谨慎的离去。

    算你们命大！

    他在心里狠狠骂道！

    楼道里的脚步声是程申儿的。

    她从会场里追出来，但那个人一直在躲她。

    还好，她瞧见他上了天台。

    她快步跑至顶楼，当她看清夜色中那个身影时，她原本急促的呼吸陡然停住。

    “是你吗……莫寒……”她一步步走近，明眸因激动更加清亮，也因泪光涌现而更令人心疼。

    夜色中响起轻轻一声叹息。

    “是我，也不是，”他说，“我现在是司俊风……”

    话没说完，倩丽的身影猛地跑上前，将他紧紧的抱住。

    “你还活着……”她流着泪说，“你还活着，你为什么不来找我？”

    司俊风任由她抱着，冷峻的俊眸间流露出一丝眷恋。

    但他始终冷静理智，极好的将这一抹眷恋压下，“当时我快死了，快要死的人说的话，你何必当真。”

    程申儿摇头，她不信：“我日日夜夜祈祷你能活下来，我的祈祷管用了，你不但活下来，我们还能再次见面……”

    司俊风没接她的茬，反问道：“你怎么还留在A市？”

    “我……”程申儿露出笑脸：“我本来打算出国，办签证耽误了一点时间……现在我不走了。”

    “为什么？”

    “因为我碰上你了啊！”

    司俊风冷冷讥笑：“你以为我能给你什么？”

    程申儿脸上的笑容渐渐凝固。

    “你还没看出来？我骗了你，”司俊风不以为然的耸肩：“我根本不叫莫寒，也不是什么走投无路的杀手，我叫司俊风，是司家的大少爷。”

    程申儿不相信：“我亲眼看到那些人要杀了你，你宁愿被他们弄死，也要帮我跑出来……”

    “只有你这样的小女孩才会相信，”司俊风唇角的讥笑更甚，“那只是一个游戏……你也见到他们多凶了，如果是真的，你觉得我还会活着？”

    “游戏……”程申儿无言以对。

    因为那天情况非常危急，她一直以为他已经死了。

    片刻，程申儿抿唇：“游戏就游戏吧，你活着是真实的就行了。莫寒……不，司俊风，我真的很高兴再见到你。”

    司俊风挑眉：“你见到我了，接下来你打算怎么做？”

    程申儿微愣，美目之中渐渐浮现一层羞涩，“司俊风，那天你本来可以不管我的，但当你舍身救我的那一刻，我就爱上你了……我可以做你的女朋友吗？”

    夜色中响起一声轻嗤。

    程申儿变了脸色：“你笑什么？”

    “我只是觉得可笑，你知道每天有多少女孩跟我说这种话？”

    程申儿咬唇：“我管不着，但我对你是真心的。”

    司俊风唇边的笑意更加冷冽，“好了，我知道了。”

    说完，他转身往入口处走去。

    “司俊风，你还没回答我！”

    “如果你真要一个答案，我的答案是，我对你没兴趣。”音落，他的身影已经消失在门口。

    程申儿的眼眶里再度泛起泪光，但片刻，她的脸上又露出一丝笑意。

    他还活着啊！

    这已经是她最大的幸运了。

    至于其他的事，可以慢慢来。

    她还很年轻，不是么。

    司俊风回到派对会场，拿起一杯浓烈的威士忌一口气喝下。

    高度酒精在他的胃部剧烈翻滚折磨，总算让他心底的痛苦稍稍平静。

    “司总，”他的助手来到身边，“已经有半小时不见祁小姐了。”

    祁雪纯。

    是了，他几乎忘了祁雪纯的存在了。

    “怎么回事？”他问。

    “之前她和白唐出去查看情况，就一直没回来。”助手回答。

    司俊风又喝下一杯威士忌，心神已经完全冷静下来，“会场里有没有什么异常？”

    助手对着他耳语几句，他的脸色微变，继而唇角泛起一丝得意。

    “好好盯着那个人，听我的安排。”司俊风吩咐。

    接着，他慢吞吞的吃了点东西，估摸着时间差不多了，才踱步来到袁子欣身边。

    “请问你知道祁雪纯在哪里吗？”他压低声音问。

    袁子欣看他一眼，极其不屑，“现在是工作时间，请在私人时间再找她谈论私事好吗？”

    “袁警官不知道吗，查找盗贼我也有份。”

    袁子欣当然知道，珠宝展览的安保外包给了他的公司。

    她只是看不惯大家都围着祁雪纯转悠。

    “我不知道，你问别人吧。”她将头撇开。

    司俊风自言自语：“奇怪，就算她和白警官去办案，也应该回来了。”

    袁子欣听在耳朵里，脸上虽不动声色，心里已经闹开了锅。

    白队什么意思，又只带祁雪纯去办案，给她立功的机会！

