    第88章 解毒，少女变老妪（求收藏求票票）

    当第三根玉针出现的时候，聂云天已经是被震撼的无以加复了。

    以聂云天的眼力自然能够看出来这三根玉针的非凡之处，这都是法器啊。

    一根就极为难得了，眼前这个青年居然拥有三根。

    很快，这第三针又是直接落下。

    天枢穴。

    随着这三根玉针落下，三股灵力进入到了聂云天的身体之中，灵力说过之处，将一切毒素都是清理得干干净净。

    然后，三道灵力又飞速的向着聂天云的丹田位置而去。

    也就在这一刻。

    聂云天丹田之中那金蚕，像是感受到了一股强大的危机，想要从聂云天的丹田之处转移。

    上面的路好像已经被封了，它只能往下，剩下三条腿的地方。

    金蚕直接想要逃离丹田，往下肢而去。

    却在这时。

    李浩眼神迸发出一抹灵光，这金蚕的意图自然逃不过李浩的感知，而且李浩刚刚下的那三针，也正是有将这金蚕困住的意思。

    第四根玉针出现在李浩的手中，李浩眼疾手快，直接将这第四根玉针扎在了聂云天右腿的一个穴位之上。

    而这个穴位玉针一下，这金蚕转移的路顿时又被拦断。

    金蚕只能又往另外一个方向逃离。

    李浩的速度何其之快，几乎瞬息间，再度又是取出一根玉针扎下。

    聂云天左腿上的一个穴位也被扎上。

    金蚕逃离的路，再度被封，

    “想要跑？怎么可能！”

    李浩淡淡的说道，声音之中充斥着强大的自信。

    这金蚕在聂云天的身体之中，像是慌了神一般，疯狂逃窜，却是逃不了李浩五根玉针的围困。

    而这个金蚕，便是被困在了丹田之处。

    “差不多了。”

    李浩又沉声说道。

    第六根玉针出现在李浩的手中。

    聂云天也是感受着身体中的情况，内心已经被震撼到了极致。

    这......

    几根玉针，便是将那让他被折磨了许多年而束手无策的金蚕蛊毒给困住了。

    六根玉针。

    无一例外，皆是法器。

    而且还像是一套的。

    这青年到底是什么来历？

    这手笔，也太大了吧。

    除了震骇之外，聂云天对李浩也是无比的好奇。

    第六根玉针出。

    李浩也是果断的落下。

    这一次。

    李浩直接渣扎着了聂云天丹田的位置。

    “吼~”

    一针落下，那金蚕如遭重击，在聂云天的丹田里疯狂的咆哮、挣扎，想要逃离，它也是有生命的，但是此刻却是感受到了一股性命的威胁。

    下一刻。

    他无路可退。

    狗急都能跳墙。

    这金蚕直接剩下的最后一个位置逃离。

    而那个位置，正是聂云天的第三条腿。

    “啊！”

    聂云天此刻也是发出一声叫声。

    随后，便是感觉到他下面有东西在乱窜。

    呲。

    “不行了！”

    聂云天顿时忍不住喊道，话都还没说完。

    那金蚕已经是冲了出来

    李浩早已经闪到了一边，避免了一个意外。

    这一幕，不忍直视。

    李浩紧紧的盯着地上，一团血液中，一条细小的虫子正在不停的蠕动。

    这便是，金蚕蛊虫，也是折磨了聂云天多年的家伙。

    便是此刻，这金蚕蛊虫都还没死亡，居然还想要逃离。

    但离体的它，已经没有什么战斗力。

    李浩直接对着这金蚕蛊虫一指，顿时又一股力量降临到这金蚕蛊虫的身上。

    呲！

    像是有一道细微的雷霆电光一击，这金蚕蛊虫直接化作了灰烬。

    金蚕蛊虫，死！

    与此同时。

    在划过南部，一个苗疆部落的深处。

    一个穿着苗疆衣服的少女，长得极为美丽，极为妖艳，而且拥有着一股特别的异域气质，此刻她正盘膝坐在床上，像是在修炼着。

    却在此刻。

    噗。

    忽的，这少女却是直接喷出了一口鲜血出来，面色变得苍白至极，脸上更是生出一股骇然。

    “嗯？怎么会这样？我的金蚕蛊虫别杀死了？这怎么可能？”

    少女惊骇不已，难以置信的说道。

    这金蚕蛊虫可是她养了多年的本命蛊虫啊，居然被杀死了。

    紧接着，这个少女的容貌居然瞬间变得苍老了起来，原本光滑的皮肤便得褶皱，原本挺翘的地方都变得有些下......

    生命力飞速的流逝，眨眼便是流逝了许多。

    她直接从一个少女，变成了一个老妪。

    “啊！是谁？到底是谁？我要杀了你！”

    她愤怒的咆哮着，真的怒了，她美丽的容颜啊，就这么没了。

    现在的她，只有一个字形容，丑！

    她要报仇！

    下一刻。

    她直接走了出去。

    .............

    李浩并不知道自己杀了这只蛊虫所引起的连锁反应，随手灭杀了这只被聂云天尿出来的金蚕蛊虫，李浩又是看向聂云天。

    随着这只金蚕蛊虫的离体，死亡。

    聂云天身体上的紫黑也在以肉眼可见的速度褪去，肤色变得正常。

    聂云天也是激动不已。

    他感受到他的身体之中，那些毒素正在飞速的褪去，他原本被压制的修为之力也能动用了。

    轰~

    聂云天直接运转起修为力量。

    整个房间内的那些灵气，顿时向着他这里汇集而来，然后直接进入到了他的身体之中。

    他原本逝去的那些生命力，也在飞速的回来。

    片刻后。

    房间内的那两块蕴灵石化作了粉末，那灵草也枯萎。

    但是，聂云天的脸色却已经变得红润，容光焕发。

    好了！

    他真的好了！

    李浩见到这一幕，脸上也是浮现出一抹笑容。

    天玄九针，他只用了六根针，便治好了聂云天。

    得到神级医术以及这天玄九针的李浩，没有费什么功夫就将这聂云天体内的金蚕蛊毒给驱除了。

    “好了！我真的好了！”

    聂云天激动的说道。

    他再度感受到了自己的身体充满了力量。

    看向李浩，聂云天的眼神却已经便了，生出了一股敬意。

    越是如此，越能感受到对方的强大。

    “小兄弟，真的谢谢你！我这条命，是你救的！”

    聂云天又对着李浩感激的说道。

    “小事一桩！不用在意....”

    李浩却是摆了摆手，淡淡的说道，并不是太在意，他之所以出手也是看在聂云天乃是保家卫国的英雄的份上。

    (本章完)

