    第244章布鞋6

    “老子不嫁！”

    许枫的一句低吼，让云苏和南静姝神同步的暂停了讨论。

    云苏先是眨眨眼问：“娘娘，我们有说给她当伴娘吗？”

    “哎——”南静姝九转回肠的一声哀叹，有些怒其不争的说道：“孩子这是恨嫁了？”

    躺在病床上的许枫，觉得自己都快被这两个小妖精逼疯了，她幽幽的说了一句：“等姐好了的。”

    “叮——”的一声，许枫挂断了。她躺在床上，心里丝毫不乱的进入了梦乡。

    另两端的云苏和南静姝失去了逗弄的对象，自然也就收声了。

    两人对于明天的时间安排了一下，什么时间去看许枫，定好之后，也就挂断了电话。

    云苏刚收好手机，就听见了一声熟悉的“滴”。

    “滴！绑定者完成签到任务二百九十九件，奖励一个宝箱，请查看。”

    二百九十九？

    云苏讶异的打开了签到版，看着自己点亮的签到版，忍不住的笑了起来。

    自己与闵盛结婚才三个月，可竟然完成了近三分之一的任务！

    这意味着什么？

    云苏狂喜！

    她一个人在卧室的阳台上，乱跳，狂舞，双拳挥动，极尽所能的发泄着自己的内心。

    当云苏一个人的魔性舞蹈了快五分钟的时候，她终于停下了自己的步伐。

    云苏整理好自己的凌乱的头发，又抚平了自己的衣服，转身。

    “呵呵呵......好巧。”云苏看着阳台的斜下方，该是白子明家客厅的阳台。

    此时的白子明正叼着一根燃烧的香烟，那烟灰要落不落的，眼看着就要烧到头了，可见他的吃惊。

    更有意思的是，他的旁边还有一只哈士奇，嘴里叼着一根骨头，一半在里面，一半在外面，与白子明的表情，动作竟惊人的一致。

    “吃的饱了，活动活动。”云苏还装模作样的又动了几下，还趁机打了两下拳，最后一下完美的收功姿势。

    “那个...你们继续。”云苏转身回了自己的卧室。

    留下的白子明低头看了一眼二狗子，二狗子也抬头看他。

    “二狗子，你这未来潜在的亲家，有点儿不一样啊！”

    “汪！”

    “啪嗒！”

    二狗子嘴里的骨头掉了，白子明掐灭自己嘴里的烟头，无奈的看着二狗子，傻狗。

    楼上的云苏，进了卧室之后，先是准备打开宝箱。

    “碰！”的一声，里面先是喷出丝线一样的彩带，接着就是一封信笺。

    云苏熟练的打开，上面闪现一行字。

    “随即任务触发，亲密的情侣怎么可以没有亲自动手做的礼物呢？请绑定者于七天内，制作出图片上的实物。”

    云苏看着上面的图片，眼神都是同情的问着app：“你们是要破产了吗？以前开宝箱，好歹都是做好的东西。现在就给一张纸，然后也没有材料，就让自己做？”

    “还真是省钱的好方法。”

    “滴！绑定者为偿还者。”换句话说，我们不穷，只是过的仔细。

    云苏没有争辩，在她这里，欠钱的就不是大爷了，没办法生命财产不可侵犯。

    接着她看向图片中的蓝色老头布鞋，头都大了！一上来就让自己做一双鞋子！

    哪怕先做双鞋垫也行啊……

    (本章完)

