    等林逸一行离开之后，贾家家主收起了面上虚假的笑容，随手抓起边上的酒杯，用力掼在地上，发出清脆响亮的碎裂声！

    周围那些贾家的小辈和下人顿时跪了一地，生怕怒火会倾泻在他们的头上。

    “都起来！没你们什么事！”

    贾家家主阴沉着脸，甩手让跪下的都站起来，他也很想骂几句你们都是废物，连一个司马逸也对付不了等等的话。

    但他很清楚，那些话除了发泄怒气之外毫无意义，还会降低自己家的军心士气，实在是没有必要！

    转身坐回上首的座位，贾家家主沉声说道：“来者不善善者不来！司马逸同时兼任大洲大堂主和巡察使，将我们和天阵宗的人都给调走了，明显是冲着我们贾家来的！”

    “对方的目的已经很明确了，我们贾家会怕么？当然不会！堂堂贾遮天，又怎么可能只是因为区区一个司马逸，就乱了阵脚？！”

    底下有人心中嘀咕，现在家主看着镇定，可说话却已经有了点自乱阵脚的意思啊……但这话肯定不能说出口。

    “家主，司马逸只是一个人而已，虽然他确实是个丹道和阵道的天才，但这些方面天才不代表政治手腕上也是天才！我们大可以找机会挖坑埋了他！搞不好他连自己怎么死的都不知道！”

    贾家自然有类似于军师谋士一类的智囊型人物，马上就开始提出建议，而且是连着好几个人说了七八种不同的方法。

    结果都被贾家家主给否决了：“你们别太小看司马逸了！此人的丰功伟绩老夫多有耳闻，凤栖大洲之前差点就被黑暗魔兽一族给彻底掌控了，结果如何？司马逸在短短一年不到的时间里，就把黑暗魔兽一族在凤栖大洲的势力连根拔起了！”

    “不光是地下魔窟中高等级的黑暗魔兽，连潜伏在人类之中的奸细，也一个不漏的被他给揪了出来，你们说这种人会没有政治智慧？老夫不信！”

    此话一出，周围那些贾家的人脸色都有些不太好看，似乎是觉得林逸如此难对付，贾家会不会就这么完蛋了？

    毕竟贾家再怎么号称贾遮天，但真正的实力，还远远无法和一个大洲所有黑暗魔兽一族相提并论！

    司马逸能肃清凤栖大洲的黑暗魔兽一族，如今身份权力更上一层楼，真要针对他们贾家，贾家能躲得开么？

    贾家家主看到下边的气氛有点凝重，心里咯噔一下，暗道不妙，这时候怎么能长他人志气灭自己威风呢？

    心念电转间，马上露出凌厉的眼神，狠声说道：“司马逸再厉害又如何？他想和我们贾家斗，始终还差了许多，光是底蕴的积累，就无法和我们贾家相提并论！”

    他有意忽视了林逸和苏家的关系，若是计算苏家的底蕴，其实双方真就差没多少了！

    不过苏家远在凤栖大洲，能帮到的也不会太多，所以贾家家主没将之算在其中也说得过去，好歹能提升一下家族里其他人的信心！

    “既然司马逸想要对我们贾家动手，那我们肯定不能怂，绝对要和他死磕到底，令他在桑梓大洲无法立足，最后灰溜溜的滚回凤栖大洲去！”

    贾家家主说的意气风发，倒也有不少人被他带动，一时间热血沸腾，纷纷大呼小叫的呼应着。

    但也有一少部分人神色不太好看——把司马逸请来桑梓大洲的时候，可是准备着要弄死司马逸，令他无法生离桑梓大洲的啊！

    现在变成了什么？赶走司马逸？什么时候目标缩水这么多了啊？！

    所以贾家家主说的再怎么激情昂扬，言语间已经漏了怯了啊！

    当然了，林逸如今的身份，确实不太合适明目张胆的击杀，可鼓舞士气的时候，大可不必挑明嘛！

    士气可鼓不可泄啊！

    贾家家主没察觉到这一点，现在他光顾着想办法赶走林逸了。

    他的视线无意中扫过神情颓唐的阵道协会会长，眼神顿时一亮。

    “陆仁义，陆会长！”

    阵道协会会长名叫陆仁义，因为是贾家的小弟，所以贾家家主直呼其名已成习惯，这是亲密的表现，反而叫陆会长，是表示有所不满。

    显然陆仁义在之前的表现可算不得好，尤其是被林逸拎着脖子丢进试炼大阵，最后还要贾家家主开口，才让林逸派施恬采去把他捞出来。

    丢人丢到家了！

    “是，家主有事请吩咐！”

    陆仁义赶紧恭谨的站起来微微躬身听命，他早把自己当成了贾家的一条狗，自然要有当狗的觉悟。

    “司马逸新官上任，肯定会寻求表现，接下来的时间里，刚好有春季的地下魔窟和遗弃之森节点加固的事情，他不是阵道天才嘛！给他去做！”

    贾家家主阴冷一笑，继续说道：“阵道协会的人，都派出去执行其他任务，彻底孤立司马逸，他再怎么天才，一个人又能做多少事情？”

    陆仁义抚掌大笑道：“家主好计谋！司马逸就算浑身是铁，一个人又能打几斤钉？这次他还不乖乖认输？”

    “无论是地下魔窟还是遗弃之森的节点，都不是什么轻松可以完成加固的任务，任何一个都会出现不可预知的危险，若是刚好遇到黑暗魔兽一族冲击节点……呵呵……”

    最后一声呵呵，真可谓是意味深长啊！

    林逸作为新任的大堂主和巡察使，集中了所有的权力，自然要承担所有的责任。

    一旦出现黑暗魔兽一族攻破节点的恶劣事件，原因又是没有好好加固节点，那对林逸的事后追责肯定少不了！

    “你明白该怎么做了吧？还需要老夫详细告诉你么？”

    贾家家主阴冷的扫了陆仁义一眼，依然没有释怀的样子。

    “明白明白，请家主放心，属下一定安排妥当！”

    陆仁义忙不迭的点头应承，开玩笑啊，都说的这么明白了，还要头铁的说不知道该怎么做，那就直接去找块豆腐撞死拉倒了！

