    猎鹰王国北方行省，索克斯大教堂。

    灭杀了域外生物的图德哈娜，正优雅地端坐在大厅高台的一张玉座上。

    高台两侧，站立着一群黑暗精灵，正是之前启动魔法阵唤醒她的那群黑暗精灵。

    在灭杀域外生物后，她使用魔术对他们进行了治疗。

    虽然自损的部分无法弥补，但好歹是能站起来了。

    而在高台下方，达克斯等一众布莱恩帝国人，战战兢兢地匍匐在图德哈娜的脚下，所有人均是直冒冷汗，却是动也不敢动一下，生怕惹恼了这位传奇女王。

    无怪乎他们会这样，实在是这位传奇女王太过恐怖！

    封印万年的强大域外生物直接被秒杀，这也就算了！

    在击杀域外生物后，这位女王陛下仅仅是随手一点，西恩教皇就在一声惨叫中湮灭成灰。

    虽然这仅仅是西恩的投影，但这可是圣域巅峰的投影，实力远非一般圣域能敌的，结果就这么毫无抵抗的化为灰烬。

    达克斯等人当即就吓傻了，不少直接就趴在地上了，不停地求饶着。

    好在这位女王陛下并非嗜杀之人，或者说，不屑于对他们这群圣域之下的蝼蚁动手，只是让他们跪着，转身便去救治那群黑暗精灵了。

    总之，他们的命暂时算是保住了，就是不知道之后还保不保的住。

    也是在达克斯胡思乱想时，上方的女王陛下忽然开口了。

    “你们这群人类蝼蚁，来给本王说说看，如今大陆是什么形势，这七千年来又发生了什么大事，有一件说一件，不准遗漏！”

    女王的话音透着成熟女人的娇媚，又带着不近人情的冰冷，宛如高山上的雪莲。

    这声音让达克斯不由自主打了个冷颤，急忙开口道：

    “遵命，尊贵的女王陛下，我是布莱恩帝国的大王子，我来给您讲讲，如今大陆上……”

    达克斯爱是缓缓讲述如今大陆的形势，以及这近七千年来的历史。

    许久之后，图德哈娜才将这些信息完全消化，稍稍有些感叹道；

    “原来如此，没想到过去了七千年，大陆上的圣域全都隐居了，创建了圣域联盟是吗？”

    “是的，女王陛下，如今大陆上的圣域全部隐居在一处神之遗迹中。”

    达克斯不敢隐瞒，老实地回答道。

    “这么说，伊凡与艾尔尼尔这两个老东西也在圣域联盟里？”

    听着图德哈娜带着恨声说出的两个名字，达克斯微微一愣。

    身为布莱恩帝国大王子的他，自然是知道这两人是谁。

    伊凡大帝，布莱恩帝国的开国君主，也是达克斯的先祖。

    当初光明圣教与光明神教闹翻后，神教支持猎鹰王国灭亡了神圣拜伦帝国，圣教因此不得不迁往北方，扶持那个曾被他们称为蛮族的王国。

    在一代神君伊凡励精图治下，建立了足以与猎鹰王国抗衡的布莱恩帝国。

    而艾尔尼尔，则是七千年前精灵族的至高王。

    这两人便是当初侵略，并围剿黑暗精灵的元凶。

    “问你话呢！”

    知道这段历史的达克斯稍稍犹豫了片刻，但很快，在图德哈娜的一声冷喝下，慌忙将自己先祖的老底透露了出来：

    “在，伊凡先……咳，伊凡大人在，因为当年的战争，他受了很重的伤，一直在联盟内养伤，而艾尔尼尔大人，则是在三千年前逝世了！”

    “艾尔尼尔死了吗？哼，便宜他了！好了，你们可以滚了，给本王带句话给伊凡，让他洗干净脖子等着。”

    七千年前发生的一切，图德哈娜至今还历历在目，当初若不是伊凡那个小人，用一件圣物偷袭了她，她也不会被逼到绝境，自甘堕落黑暗。

    如今，转世归来，力量经过多次转世后不减反增，也是时候复仇了！

    不过在此之前，还有一些很重要的事要做……

    等到布莱恩帝国的蝼蚁们离开后，图德哈娜目光转向身旁的黑暗精灵，刚准备开口吩咐一句。

    却不想，一旁站立的黑暗精灵头领忽然带着哭腔跪倒在地。

    “女王陛下，您要为我们做主啊!”

    随着他这么一跪，其他黑暗精灵也都纷纷跪下。

    “起来说话！”图德哈娜微微皱眉，挥手示意他们起来。

    对于自己的子民，图德哈娜向来是护短的。

    当初为了拯救自己的族人，她甚至不惜背弃信仰的大地女神，投身黑暗，甘愿化身黑暗之神的信徒。

    如果这些子民真受了什么委屈的话，她必然会为之做主。

    首领却是没有站起来，而是保持着跪姿，哭诉道：

    “女王陛下，自从您离去以后，这七千年来，我们一族一直被精灵和人类打压，还要与矮人争夺生存空间。

    而在圣域联盟内，因为缺少顶尖高手，我族一直没有什么话语权，也没有人替我们主持公道。

    七千年来，我族受尽了外族欺压，甚至族内都已陷入四分五裂的境地，女王陛下，求求您，救救族人们吧!”

    黑暗精灵一族以阴险狡诈著称，但这性格并非天生，也不全是因为黑暗之神的影响。

    毕竟，黑暗精灵一族在分裂出来前，也是天性善良，崇尚自然的精灵，甚至身为南方王领地内的精灵，比一般精灵还要单纯善良。

    但即便是如此善良的性格，最终还是变成了她们最讨厌的样子。

    可想而知，当时黑暗精灵面对着多么极端恶劣的外部生存环境和压力。

    特别是黑暗精灵属于万年后诞生的种族，底蕴远不如其他种族，一族的最强者便是初代女王图德哈娜。

    而在图德哈娜转世后，黑暗精灵缺少那种，能匹配万年前大劫中幸存下来的顶尖圣域强者，因而在圣域联盟内话语权极低。

    可以说，如果不是为了对抗恶魔，黑暗精灵或许早就于各种内忧外患中灭亡。

    “这群不争气的东西，都什么时候了，还在忙着内斗！”

    听了黑暗精灵首领的一番述说，图德哈娜顿时心中怒火中烧，狠狠一拍身下的座椅，直接将座椅的扶手连根拍断，恨铁不成钢道。

    稍稍停顿了一会，她强行平复下心中的怒火，安抚道：

    “这件事你们放心，既然本王回来了，一切欠过我族的，欺负过我族的，本王都会连本带利地讨回来。

    不过现在，本王要你们替我做三件事。”

    “但凭女王陛下吩咐！”

    “第一件事，拿着这两枚纸人，前往族内圣殿总坛，将之在祭坛上焚烧掉，之后你们原地等待，会有两位我族的前辈现身，如果……她们还活着的话。”

    “第二件事，去帮我找一些神胶（水银）来，纯度越高越好。”

    图德哈娜说道这，突然间停住，没有继续说下去了。

    首领等了半天，也没等到自家女王说话，这才小心追问了U一句。

    “女王陛下，还有第三件事呢？”

    然而，首领问完，女王陛下还是没有回应。

    好奇之下，他稍稍抬头，憋了一眼玉座上的女王。

    这不看不知道，一看却是把他吓了一跳。

    却见，不知何时起，女王陛下那绝美的脸蛋上，居然罩着一层淡淡的红晕，那双柔媚的双眸中充满了水汽，仿佛有什么甘美的气息正在悄然散出。

    也是在此时，女王陛下开口了，声音很轻、很柔，丝毫没有之前的高傲与冰冷。

    “第三件事，去帮我找一些艾罗兰蓝莓来，蓝莓越小越好，记得多找一些！”

    “找蓝莓？多找一些？”

    首领：“(?_??)”

    ……

