    

    （十分感谢‘rtcc’、‘云歧青谷’、‘小h宅’、‘八云夜羽’的打赏！）

    （第五更大概在晚上，友友们，支持哈...）

    没有任何一个人能够预料到，最终，竟是这样的展开！

    造型诡异且华丽的匕首在那月的注视下似乎变慢了很多，眼睁睁的看着尖锐的匕尖往自己的胸口上刺来，那月眼中泛起踌躇、犹豫的神采，很明显的，她在考虑着要不要躲开。

    但最终，那月还是自暴自弃一般的叹了一口气，没有做出抵抗，亲眼目睹着那闪动着寒芒的匕首，捅进自己的胸口！

    只是出乎意料的，想象中的疼痛并没有就此袭来，令得那月的脸上尽是讶异。

    “那月酱！”完全不知道无言在做些什么的古城大惊失色，怒视向无言，往前冲去。

    “你这个家伙！”

    “等等学长！”一旁的雪菜回过神来，连忙拦下了古城。“看南宫老师的样子，那把匕首，似乎不像是会带来伤害的样子！”

    听到雪菜的话，古城猛的看向了那月，将那月那满脸讶异的表情给收归于眼中，当下大松了一口气，抱怨了起来。

    “那个可恶的吸血鬼教师，做出这么容易让人误会的举动前不会先说明一下吗？！”

    与喧哗的古城与雪菜不同，琴里、瓦托拉两人则选择了冷眼旁观。

    两人都很好奇，无言，到底打算对那月做些什么，包括琴里。

    毕竟，在事先之前。无言并没有将自己打算如何拯救那月的全部计划告诉她，琴里也没有问，她只需要静静的在一旁帮助他，就够了…

    另一边，那月可没有琴里等人那么悠闲。更应该说，她甚至还心急如焚。

    因为那月能够感觉到，自己那借由与恶魔契约从而获得的魔力与恶魔的化身的‘守护者’的力量，在她被那古怪的匕首给刺中以后，正在以难以仰制的速度消失着！

    也就是说，她跟恶魔的契约。在消失！

    这可不是什么可以让那月轻松面对的状况啊！

    那月有想过，无言会无视她的抗议，将整个‘监狱结界’给摧毁，然后将自己给禁锢起来，不让自己再回归到暗无天日的生活中。

    也有想过，为了让自己解脱。无言狠心的将自己给斩杀，让自己得到救赎。

    可千想万想，那月就是没有想到，无言，居然有办法破坏自己跟恶魔之间契约！

    这在以前，别说是有实际的例子产生了，那月根本连想都没有想过。也从来没有听说过，哪一个魔女的契约是可以破除的。

    当然，这些现在都不重要，重要的是，自己的契约一旦被破除，那自己一身的力量也将全部消失，从此变为一个普通人！

    那把匕首，到底是什么东西啊？！

    那月心中一震再震，终于是忍不住出声了。

    “言，你…”

    “别说话！”无言眯了眯眼睛。表情出乎预料的认真。“我说过了，你有想过的我都有想过，静静的等着就对了…”

    看着无言那异常认真的样子，那月张了张嘴巴，犹豫了一下。没有再打算开口了。

    至于无言，他已经闭上了自己的眼睛。

    将那月与恶魔的契约破除，会使那月变成一个普通人，这一点，无言当然知道了。

    这虽然也是一个让那月解脱的方法，但无言知道，以那月的骄傲，绝对不会允许自己成为一个手无缚鸡之力的普通少女。

    所以，无言得做的，是在将那月与恶魔的契约破除的同时，解开她契约所需要付出的代价，并把她的力量给保下来！

    不得不说，无言这个想法非常的异想天开，那月可是在跟恶魔做交易，恶魔可不是什么滥好人，哪有可能单方面的付出呢？…

    因此，无言才准备使用另一个方法…

    用‘破尽万法之符’的能力，不将那月与恶魔的契约破除，而是将契约之中，那月与恶魔之间的联系给破除，将原本应该属于恶魔掌控的契约给夺过来！

    只要契约继续保存完好，那那月的力量就能保下来，而失去了跟恶魔之间的联系，那月即使不支付代价，也不会有事了！

    不破除契约本身，而是破除契约双方的联系！

    这样人性化的设定，在‘破尽万法之符’的能力中可没有。

    可是，在拥有着‘无穷之武炼’对自身完美的掌控力与‘骑士不曾死于徒手’对宝具绝对的操纵中，这个设定，却变成了可能！

    只不过，纳入无言掌控中的契约，将必须由无言本身的魔力来支持，与当初夏音的情况差不多相同，也是因为差不多相同，无言才一点都不在乎。

    他什么都缺，就不缺魔力！

    仅仅一瞬间，在‘破尽万法之符’与‘骑士不曾死于徒手’的作用下，契约的联系被顺利的破除！

    联系一被破除，失去了恶魔的力量支持，契约当即陷入了崩溃的状态，这时，无言的魔力在‘无穷之武炼’的操纵下通过‘破尽万法之符’，流进了那月的身体中，并以非常精确的频率模拟出了之前的联系，绕上契约本身。

    那本来即将崩溃的契约再次被联系了起来，完好无损的继续发挥着作用，不同的是，这一次，与那月通过契约联系在一起的不再是那不知道在什么地方的恶魔，而是近在咫尺的无言！

    “这…”感受到那隐隐的束缚消失不见，那月不禁懵了。

    魔女一旦签下了与恶魔的契约，得到了恶魔的力量，那么，契约所必须付出的代价，就会经由恶魔的控制，强制性的束缚住使用者，让使用者遵从契约的内容，实行那所必须付出的代价。

    但现在，在那月的感应中，那无时无刻不在束缚住自己的恶魔，此时就好像消失了一样，‘好心’的不再借用契约的力量来控制自己了。

    自己，就这样自由了？…

    在那月迷茫的时候，无言重重的呼出了一口气，将刺在那月胸口的匕首拔了出来，隐隐间，一股若有若无的联系，在自己与那月的精神中波动着…

    感应到那若有若无的联系，无言与那月对视在了一起，一个露出了微笑，一个露出了苦笑。

    “你到底是怎么做到的？…”

    面对那月的疑问，无言刚想回答，就在这时…

    “蓬！”

    圣堂城堡猛的颤抖了起来，让在场的所有人脸色同时变了。

    漆黑威严的圣堂城堡如同遭受到地震一样，不断的抖动着，四周的墙壁发出了不堪重负的鸣叫声，旋即一寸寸的断裂了开来。

    ‘监狱结界’是由那月的梦境构造而成的，如今那月已经醒来，‘监狱结界’自然处于极度不稳定的状态，再加上那月体内的契约有那么一瞬间因为破除联系的关系而失效，导致那月的力量失去了短短的瞬间，‘监狱结界’，终于是没有办法再维持下去了！

    圣堂城堡，倒塌了！

    石壁像雪崩一般塌陷了下来，地面剧烈的摇晃了起来，崩裂的石块碎片砸在地面上，激起了厚厚的烟尘，将现场给完全笼罩在里面。

    没过一会，整个圣堂城堡，塌成了一片废墟…

    在废墟的不远处，水波一样的空间徐徐晃荡了开来，无言、那月、琴里、雪菜以及古城五人凭空出现在这里，同时出现的还有一阵金色的雾气，凝成了瓦托拉的身形。

    “‘监狱结界’，塌了…”

    看着已然成为了废墟的圣堂城堡，古城、雪菜两人有些发怔，直到现在都没有完全反应过来。

    在所有人都将注意力放在眼前的废墟中时，陡然间，又是一个空间涟漪泛动而起！

    “不好！”率先反应过来的那月好像想起了什么，脸色剧变，猛的转过头，几乎同时，一个长发及脚，身上穿着类似于和服的华丽服饰的女子，出现在了那月的身后了…

    一只手抓着一本厚厚的书籍，另一只手则迅速的弹了出去，在那月措手不及间搭在了她的背脊上，一个阴谋得逞似的笑容，爬上了她不俗的脸庞。

    一股危机感，在那月的心中，升腾着…        

