
　　后台。

　　宫野真守换上下一套演出服后，正小口地补充着水分，不敢多喝。

　　眼睛一扎不着地盯着面前的显示器，最上和人正在舞台上演唱。

　　对于这名后辈，他是发自内心的欣赏。

　　起初还以为他是个不爱说话的冷淡家伙，相处久了发现，他只是需要一个能够带他走出黑暗的人而已。

　　宫野真守自认为没有那个本事，他能做的，仅仅只是身为前辈，用自身的背影，略微照亮他将要前行的道路。

　　仅此而已。

　　真正推动他后背，令他迈出步伐的人，还是由对他来说最重要的人，比较合适。

　　舞台上，最上和人正拘谨地迈着步伐，无法拥有宫野真守那样激情的台风，像是独自绽放在寒冬的孤独枫树，静静地站在那。

　　心脏快要跳出来了，舞台灯过去晃眼，舞台下挥舞着颜色不一的应援棒。

　　山人山海，每一道光影，似乎有存在着一根无形的丝线，牵引挑动着他的某根神经。

　　令他每迈出一步，都需要巨大的勇气。

　　饶是如此，最上和人的演唱却没有丝毫懈怠，对于一名歌手来说，稳定的唱功固然重要。

　　唱功技能达到Lv4的最上和人，不可能犯错。

　　每个咬字，每个音调，都比他过往的每一次，表现得更为出色。

　　这固然有现场的氛围加成，是独属于演唱会才有的张力。

　　可在此之上，今天的最上和人，在看过宫野真守的演唱后。

　　他的歌声中，似乎多了些别的东西。

　　那是他无数在寺岛爱美身上见过的东西，是他自认为无法掌握的事物。

　　也许他自己都没有发觉，对于今天在现场的人来说，他的歌声里，究竟蕴含着多么大的能量。

　　最上和人第一次知道，原来演唱会是这样令人心动的事物。

　　不同于那冰冷的录音室，没有那样安静的环境，没有那样精准的伴奏。

　　可是，无法停止心脏的雀跃。

　　这是只有真正站在舞台上，才能体会到的重要之物。

　　寺岛爱美她所追求的，竟是如此磅礴的事物么。

　　观众每一次的应援呼喊，都像要将他压垮，最上和人担心自己无法回应他们的应援。

　　声嘶力竭，不敢怠慢。

　　这是前辈的演唱会，不可以给对他报以期待的前辈脸上抹黑。

　　抱着这种想法，最上和人燃尽了自身的全部力量，在最后的高音过后，烧成了灰白。

　　最上和人的演出，令台下的许多女性声优都欣喜不已，唯独寺岛爱美，心情比任何人都要复杂。

　　就像去年与他相遇的那个夏天，自己孤独地站在舞台上唱，他孤独地坐在舞台下听。

　　他是第一个会因为她的演唱而流泪的人，她也曾天真的以为，他会一直成为自己的粉丝。

　　可是渐渐地，一切都变了。

　　原本那个她以为会永远是自己的粉丝的人，不知不觉地走到她的前面去了。

　　哪怕这个舞台并不是专门为他准备的，可此时此刻现场的每一句欢呼，而是因他而生的。

　　果然……还是比不过他啊。

　　而除了寺岛爱美之外，身旁的另外两位女性声优，也是各有心思。

　　——不愧是和人桑，真的是无所不能呢，嘶跌ki~

　　——肢体协调好僵硬，可是唱得也太好了，可恶！区区一个萝莉控！

　　而此刻正在山顶尽情挥舞荧光棒，即便戴着口罩也声嘶力竭呐喊着，生怕别人听不出她声音的某位女性声优。

　　——哼哼！看见了吧！那才是配得上本小姐的男人！

　　……

　　……

　　最上和人一共演唱了两首，第一手是自己的单曲，为宫野真守争取了五分钟的换装休息时间。

　　第二首则是与宫野真守合唱，台下的清水有沙，嫉妒地眼珠子都快瞪出来了，与周围疯狂呐喊的迷妹们格格不入。

　　想必她是现场唯一一个会在宫野真守演唱会时，愤愤不满地瞪着他的人了。

　　在这之后，最上和人乘坐升降梯回到后台。

　　明明只唱了两首歌，背后却已经被紧张的汗水浸湿了。

　　黛秋惠递来一瓶矿泉水，最上和人道了声谢，接过后没有喝，而是目不转睛的看着后台的大屏幕。

　　“如何？”黛秋惠问。

　　“很厉害……live是，宫野前辈也是。”最上和人由衷道。

　　黛秋惠笑着看他：“明年可就轮到你了。”

　　最上和人一愣：“武道馆么？”

　　“欸？噗哈哈哈！怎么会！户塚君你在想什么啊！哈哈哈……”

　　黛秋惠突然笑得直不起腰来，最上和人这才发现自己想岔了，略微有些尴尬。ŴŴŴ.23sk.com

　　等黛秋惠笑完，她拍了拍最上和人的肩膀。

　　“虽然你确实很有人气，也很有实力，但是武道馆对你来说还太远了。

　　不过……嗯，当做目标来说的话，确实很是不错，人总该有个目标不是么？

　　对于户塚君来说，我觉得这个目标不错哦。”

　　最上和人看了黛秋惠许久，身上似乎还残留着live过后的热忱，忽然脱口而出。

　　“如果要订目标的话，我觉得还是要大些好，东京巨蛋吧。”

　　黛秋惠先是一愣，旋即扶着最上和人的肩膀，笑得花枝招展。

　　老实说，还挺打击人的。

　　“黛小姐，你笑得太过了。”最上和人无奈道。

　　“哈哈……哈……抱，抱歉……我没有在贬低户塚君的意思，嗯，我觉得东京巨蛋不错，挺好的。”

　　“黛小姐绝对是在把我当笨蛋吧。”

　　“没有！绝对没有！嗯……如果是其他的艺人说这种话，我或许会觉得有些想太远。

　　但若是户塚君的话，虽然还是很好笑，可是仔细一想，忽然觉得也不是不可能的事情。”

　　“这句，我姑且就当做是鼓励吧。”

　　“喔！当然是鼓励了！”

　　最上和人微微摇头，有些后悔说了这种莫名其妙的话。

　　……

　　……

　　一个多小时候，演唱会顺利结束，此时已经是晚上十点。

　　宫野真守正拉着最上和人，在后台拍合照，过会儿会上传到推特上去。

　　最上和人自然是没有拒绝的权利，只能露出附和的笑容。

　　工作人员的专属通道，有这么一群女性声优，靠着自己是同社艺人的身份，慢悠悠地结伴走了进来。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　还差最后300月票，月底了，大家是不是太能憋了。

　　求求给孩子点月票吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，509.梦想还是大些的好。免费阅读。https://xs.23sk.com 