
这位淳于族长有点儿胸无大志，痴迷的打猎游戏，原本也没指望族长之位，这不造化弄人，兄长去了，他不当也得当。

时下家族都有一个弊端，对继承人要求严格，悉心栽培，别的孩子就放养了，甚至乐意看到他们平庸，这样不会和继承人抢夺家主之位，免了内乱。

但是后果就是，继承人一旦出了意外，难免后继无人，培养一个得才兼备的继承人，可不是一朝一夕之功。

“淳于族长，你对公主继承你们家部族很不满吗？”

楚晏笑眯眯问道，还拍了拍他的肩膀，拍的淳于族长呲牙咧嘴，手劲儿太大，差点儿没把他拍散架了。

他不能跟一个死人计较，只好欺负欺负他的兄弟了，淳于族长也算是代兄受过了。

得亏他哥哥不能人道，否则楚晏的醋劲儿，淳于部族都没有存在的必要了，听到这个姓氏他能舒坦吗？

“没，没有啊，这是兄长的遗言，我不敢违背。

其实也没啥，兄长也说了，公主百年之后，是要还回来的，现在不过是让公主代管，庇护公主一生平安富足，兄长对公主的感情很深呢，我自然尊重兄长的意愿。”

楚晏越听脸越黑，他好，我就不好了吗？

“不必了，回头还给你家，你们淳于部族能给的，我楚……，贫僧一样能给的起，我不能让公主因为这点儿事儿被人瞧不起。

就这么定了，回头派人来交接手续，我等你。”

淳于族长慌了：“不是，谁说的啊？我们家的家事儿用得着外人说道吗？

大师，我真没这么意思，现在都挺好啊，没必要交接回来，公主这么做不是打我脸吗？我没法跟兄长交代的，万万使不得！”

“你可以问问贺兰族长，他家女儿说得，公主缺你们家那点儿银钱吗？不需要公主养我，贫僧家中也是良田万亩，财产无数。

别的不说，四大商号还有我的股份呢，我不说那是我低调，别人瞧不起我可就不行了。”

众人难掩惊讶，“此话当真？”

楚晏道：“忘了哪家商号了，肯定是真的，我一向不大乐意管这些事儿，回头问问。”

他这么多年攒下的俸禄分红都交给萧天爱打理的，入股很多生意，只是没关心这些，现在既然是有媳妇儿的人了，就交给媳妇管。

商人在北戎的地位不比大燕，掌握着北戎很多必须的物资，地位很高的，加上天生的优越感，别看赚了北戎的银子，还是看不起他们。、

楚晏若是真的有商号的股份，那就不一样了，可以左右商号的决定，多卖给自家部族一些必需品，众族长看着楚晏的眼神变得不一样了。

呼延族长更是哈哈笑道：“大师，看不出来啊，你还不是一般人呐，日后还要请大师多关照，老夫敬大师一杯。”

“好说，呼延族长耿直磊落，我辈中人，日后咱就是自己人了。”

呼延族长一直维护赫连泫雅，楚晏对他印象不错，不介意顺手帮一把，也好让其他人看看自己的实力。

同罗浑看到众族长都对他变的客气，眸中更添怨毒，他一定要扒掉这个男人的皮，看看他到底是谁？

婚礼仪式完成，新郎新娘送入洞房，宾客们的狂欢刚刚开始，是要庆祝一夜的，载歌载舞，唱歌喝酒，很多青年男女看对眼，就会定下终身，月色下滚在草堆里，别有一番味道。

赫连泫雅和贺兰嫣打成了平手，心中有些郁闷，曾经两人也是亲密无间的好姐妹，怎么突然变成这样了？

楚晏站在人群外，冲她招手，身后是明亮的篝火，他像是从火光中走来，赫连泫雅飞奔扑进他怀里，享受他温暖的怀抱，闷声道：“他们有没有灌你酒？有没有欺负你？”

“有啊，”楚晏哄孩子似的拍着她的背：“不过没欺负成，我这么厉害，谁能欺负我？

倒是你，被人欺负了吧？”

“才没有，我是公主，谁敢欺负我？”

赫连泫雅不想他担心，当然不会承认。

“你呀，嘴硬，淳于部族的产业回头还给他们，我和他说好了，以后皇夫我养你，我的媳妇儿自己养，不占他们便宜。”

“啊……，不行的，没有淳于部支持我，万一他们造反我压不住怎么办？”

楚晏拉着她的手，找一个土堆坐下，看着底下的百姓们唱歌跳舞，天上是星光，地下是人间，让人心中格外安宁。

“淳于族长平庸无能，只会随大流，上次不是没帮你吗？

所以有他没他都一样，我不希望别人说我的媳妇儿被前夫养着，我的脸往哪儿放？”

赫连泫雅马上心疼了，“好吧，还回去，我不会让人说你闲话的，都听你的好不好？”

“乖嘛，你皇夫厉害着呢，以后乖乖等着你皇夫保护你，听话就好。”

“嗯，我听话……”

突然，身后的草堆里传来窸窸窣窣的声音，楚晏马上警惕，抽出靴子里的匕首，道：“不会有蛇吧？”

“咱们小心点儿，别被咬了。”

“还是弄死吧，万一咬着别人也是麻烦。”

两人走下土坡，渐渐听着动静不大对劲，像是男欢女爱的声音，赫连泫雅脸红了，扯着他往回走，遇到野鸳鸯了。

“公主，咱们是不是没试过呢？”

离开让人面红心热的地方，楚晏突然问一句，赫连泫雅纳闷：“试什么？”

楚晏低头在她耳边说一句，赫连泫雅羞的拿小拳拳锤他：“不要了，丢死人了，亏你想的出来。”

楚晏一本正经道：“入乡随俗，你刚刚说什么都听我的，这么快就反悔了？

哎，我就知道，你根本不爱我，都是哄我开心而已，我想要什么你都不给我！”

赫连泫雅最受不了他这样了，但凡一点儿委屈都不舍得让他受，红着脸道：“万一被人发现了多不好意思啊？”

楚晏一脸认真：“刚才咱不是发现了吗？人家有不好意思吗？

这种事儿只要咱不尴尬，尴尬的就是别人，放心，我办事儿你放心，不过被人发现的。”

楚晏把她公主抱，使出轻功瞬间飞出去老远，远离了人群，找了个隐蔽漂亮的地方，幕天席地，准备过两人的二人世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67540185"  chaptername="第941章  到底谁尴尬">加入书签</a>
</div>
