    第十二章   

    第12章   

    姜晚视线往旁边一挪，看了眼孟杭旁边的女生，大眼睛，樱桃小嘴，真人正面看着倒和她并不相像。

    

    对方察觉到她的视线，也朝她看过来，目光中带着几分没藏好的审视与打量。

    

    认识多年，姜晚自认为还算了解孟杭，之前也并不怀疑他那番说辞，此刻却有点不确定了。

    

    姜晚笑容淡下来，正要收回视线，目光瞥见那女生耳垂上那只镶着碎钻的星星耳钉时，稍稍顿了下。

    

    她有对一模一样的耳钉，不算便宜，是徐燕秋送的。

    

    她记得那次在商场试耳钉的时候，还碰到了尤倩，当时还没东窗事发，尤倩见了徐燕秋，殷勤地迎上来打招呼。

    

    恍神间，孟杭已经走到了她面前。

    

    “阿晚。”

    他面色苍白，“我——”   

    他们这一行本就惹人注目，孟杭丢下女伴走到她这边，还对着她欲言又止，还在等候的其他游客又纷纷看了过来。

    

    姜晚无意成为他人目光焦点，孟杭这时候再跟她解释什么也已经毫无意义。

    

    她往后退了一步。

    

    孟杭话音一顿，脸色又更白了几分。

    

    姜晚张了张嘴，正想说话，忽然听到旁边一道清冷的声音响起。

    

    “我手表好像掉了。”

    

    姜晚偏过头。

    

    翟少宁本来正好奇地看着孟杭，闻言立即被转移了注意力：“啊，阿遇你今天戴表了吗？

    我怎么没看到。”

    

    姜晚也想起此前在车内醒来时的画面。

    

    男生左手搭在方向盘上，从车窗照进来的日光像是给那只冷白修长好看的手笼上了一层柔和的滤镜，手腕上却是空的。

    

    他前两次表都戴在左手，今天难道是戴在她没注意到的右手腕上？

    

    陈遇没说话。

    

    翟少宁又自顾自接道：“戴的哪一只啊？

    不过你大姨给你买的表好像都不便宜。”

    

    他顿了顿，不舍地看了眼马上就要下来的过山车，一脸沉痛下了决定：“那不然让晚姐他们先玩着，我陪你出去找一下？”

    

    “你？”

    周衍插了句话，一脸不相信他的模样，“你一天能丢三回东西，不帮倒忙就不错了。”

    

    翟少宁不服：“你不要乱说，我什么时候一天丢三回东西了？”

    

    姜晚正好不想再待在这：“我陪你去找吧。”

    

    “好。”

    陈遇点点头。

    

    翟少宁“啊”了声：“怎么好让晚姐你陪着去啊，本来就是喊你过来玩的，要不让周衍和小芋圆陪他去，你跟我继续在这儿玩。”

    

    “没事，让他们陪着你先玩吧。”

    姜晚道，“我等下再玩其他项目也是一样。”

    

    翟少宁没再强留：“那好吧，找不到你们就随便先找个项目玩，反正他表多，也不差这一个。”

    

    姜晚也没再看孟杭，朝他点点头，然后径直跟陈遇一起出了快速通道。

    

    游乐园人山人海。

    

    姜晚侧过头：“我们顺着过来的路慢慢找吧，你今天戴的表是什么颜色的，还记得上次看表是什么时候吗？”

    

    陈遇停下脚步：“我今天没戴表。”

    

    “？”

    姜晚疑惑地眨了眨眼。

    

    陈遇看了她一眼：“你刚刚好像不高兴。”

    

    姜晚惊讶地看向他。

    

    陈遇撇开视线，目光重新看向前方：“我姐说不准我惹你不开心。”

    

    从侧面看过去，男生唇像是微抿着，表情是一贯的冷淡，看不出什么情绪。

    

    姜晚失笑：“刚刚的事情又和你没关系。”

    

    话音刚落，她脚边就飘来一只蓝色气球。

    

    “球球。”

    不远处的小女孩迈着小短腿跑过来。

    

    姜晚弯腰捡起来。

    

    她今天编了个半马尾，头发上绑了根和气球同色的发带，风一吹发带和黑色卷发就一起飘到了脸颊旁。

    

    “我带你出来的。”

    陈遇垂眸看了眼那根发带，看她站起来，把气球递给小女孩，侧脸看着沉静又温柔。

    

    他顿了顿：“我姐又不讲理。”

    

    小女孩接到气球又乐颠颠跑回家长旁边。

    

    年轻女人脸上带着点无奈的笑：“怎么不和姐姐说谢谢。”

    

    “谢谢姐姐。”

    小女孩回过头，冲她笑出个甜甜的小梨涡。

    

    姜晚不由也笑了下。

    

    于是转头看向旁边男生时，一对笑眼像是弯弯的月牙：“你在我面前讲她坏话，不怕我告诉她啊？”

    

    陈遇眉梢轻轻一挑：“那姐姐会告诉她吗？”

    

    他今天难得穿了条浅色牛仔裤，上身是白色印花的连帽卫衣，此刻冷意稍敛，一身压不住的少年气就全冒了出来，清爽又好看。

    

    “看在你刚才帮了我忙的份上。”

    姜晚顿了顿，“暂时先不告诉她吧。”

    

    陈遇：“暂时？”

    

    热闹的游乐园里充盈着欢声笑语。

    

    姜晚终于也有了点心情跟他开玩笑：“要是以后你真惹我生气的话，我再一并告诉她。”

    

    陈遇看她弯着眼睛，唇角不自觉也微微往上牵了下：“姐姐有什么想玩的吗？”

    

    “没有。”

    姜晚摇头。

    

    陈遇：“那陪我去玩个项目？”

    

    姜晚想起乐遥之前说过他一年到头除了训练就是学习，难得出来一次，她也不想扫他的兴致。

    

    她点点头：“好。”

    

    但姜晚没想到他说项目是另一个过山车。

    

    她看着不远处接近垂直的轨道，心里开始有一点犹豫忐忑，但又不好对着个小朋友反悔，最后还是硬着头皮坐了上去。

    

    姜晚整个学生时期都过得充实紧密，几乎没有什么空闲时间，她没怎么来过游乐园，更没坐过过山车。

    

    过山车慢慢爬坡，爬到最高点时，停下来，姜晚低头看了下，坡度接近垂直，几乎看不见轨道。

    

    她忍不住闭上眼。

    

    过山车下一秒忽然俯冲而下，紧接着又是一大回环。

    

    姜晚觉得五脏六腑好像也在随之翻滚，胃尤其不舒服，好在没过多久，过山车就直接停了下来。

    

    缓了缓那股反胃感，姜晚松开手，正准备睁眼，已经停下车的过山车忽然毫无预兆地再次俯冲而下。

    

    姜晚忙去抓扶手，左手顺利地握住了冰凉的金属扶手，右手却好像抓到了一抹温热。

    

    过山车还在翻滚，姜晚无暇多想。

    

    直到再次停下，她才睁开眼。

    

    这次是真的回到了起点。

    

    姜晚微微垂了垂眸，看见自己右手正紧紧抓着旁边男生的手腕，微凸的腕骨坚硬，硌着她手心。

    

    可胃里翻腾着的不适感因为后面第二波俯冲变得越发地明显，她实在也分不出心思来尴尬，只迅速松了手，声音很轻。

    

    “抱歉啊。”

    

    陈遇垂眼看了看被她握过的那只手，随即又收回视线，他偏过头，看见她脸色有点发白：“不舒服？”

    

    “还好。”

    姜晚摇摇头。

    

    陈遇抿着唇。

    

    出来后，他指了指外面的长凳：“你坐会儿，我去给你买瓶水？”

    

    姜晚确实想休息一下缓一缓，也没客气：“好，麻烦了。”

    

    坐了一会儿，姜晚刚感觉稍微好点，眼前就忽然多了片阴影。

    

    以为是陈遇买水回来了，她抬起头，结果却看见侧前方站的是一个大约二十出头的陌生男人。

    

    “美女，方便加个微信吗？”

    

    男人穿了件黄色外套，站得有点近，姜晚皱了皱眉：“抱歉，不方便。”

    

    说完姜晚就直接起身打算暂时先离开。

    

    黄外套追上来：“哎，我没恶意的，就是想跟你要个联系方式。”

    

    一般人搭讪被拒绝后，都不会再打扰，碰上面前这种类型的，可能越搭理，他反而越来劲，姜晚没回话，继续径直往前走。

    

    黄外套像是还不想放弃，居然伸手拦住她，嬉皮笑脸道：“是这样的，我跟朋友打赌输了，他们让我一定得要到你的微信，美女你就——”   

    姜晚脸色微沉。

    

    可没等她作出反应，下一秒，拦在她面前的手忽然被另一只冷白修长的手给扣住往后一掰。

    

    黄外套没说完的话骤然变成了痛呼。

    

    “操——”黄外套边骂边回过头，然后只了看见对方的脖子。

    

    他抬了抬头，才对上一双沉冷如冰的眼。

    

    是个气场很足的年轻男生。

    

    对方一手拿着两瓶矿泉水，另一只手轻轻松松扣在他手腕上，看着高高瘦瘦的，像是也没用什么力气，可他居然连挣扎，都挣扎不太动。

    

    黄外套秒怂，手继续挣扎：“误会误会，我不知道这位美女有男朋友，你快松手。”

    

    陈遇没理他，先看向姜晚，一身冷意稍敛：“没事吧？”

    

    “没事。”

    姜晚摇摇头。

    

    陈遇这才冷着脸松了手。

    

    黄外套揉着手腕立即走开。

    

    姜晚走到陈遇旁边，低头看了眼他的手：“你手没事吧？”

    

    才走到几步开外，手腕还在发疼的黄外套：“？”

    

    陈遇稍怔，随即眉梢轻挑：“姐姐没问错人？”

    

    “没问错。”

    姜晚又看了看他的手，发现也看不出什么，“你可不能因为我这点小事受伤。”

    

    陈遇没说话。

    

    姜晚抬起头，看他表情似乎还有些怔愣，解释道：“你姐跟我说你是国青近几届最有天赋的后卫之一，要不是因为年纪还小，早就该进国家队了，对吧？”

    

    陈遇把手上的水递给她，没什么表情地“嗯”了声。

    

    姜晚见他直接就这么承认，眨眨眼，忍不住笑起来：“都不谦虚一下啊？”

    

    陈遇低眸看着她：“已经谦虚了。”

    

    “？”

    姜晚疑惑地看着他。

    

    男生唇角稍稍弯了下，眉眼在日光下，好看得近乎耀眼。

    

    “没有之一。”

    

    

