    “老夫人这话可不能乱说，这旨意是皇上亲自所下，是皇上看重忠勇侯，是你们的福气。好了，咱家圣旨已经带到了也要回宫复命了。”

    “是是是，大人说的是。大人慢走。”

    她嘴上连连应着，心里却在滴血。

    她是想要福气，可却不希望这样的福气落到大房的身上。

    更不希望那个短命鬼的儿子有着同自己儿子分庭抗礼的地位！

    可如今事情已成定局，纵使再不愿，老夫人也不得不接受事实。

    不同于二房众人的强颜欢笑，沈月鸢等人脸上则是真心实意的笑容。

    这下好了，有了皇上的旨意，他们便有了搬出去立府的借口。

    往后便不用再同这些人虚与委蛇了！

    此时，容琛也带着一个太医匆匆赶了回来，这太医正是上一次前来为容茵解毒的余太医。

    容琛快步走到沈月鸢面前，先行过礼后才看向一旁的老夫人。

    “祖母。”

    说罢便直接带着余太医径直往容欢的院落里而去。

    老夫人从未被小辈如此忽视过，又加上心中郁结。

    便想要喊住容琛教训一番，可容琛已经消失在了她的视线之中。

    容沈直接上前一步，挡住老夫人的视线。

    “小妹高烧不退，二弟也是因为太过担心小妹的病情，相信祖母一定不会怪二弟。”

    “沈儿，还不快退下。”

    沈月鸢嗔怒的看了容沈一眼，却是上前将容沈护在身后。

    “小孩子不懂事，还请母亲恕罪。儿媳回去后定会好好管教。”

    “瞧瞧这孩子说的什么话，我一个做祖母的难道还要同他们几个小辈计较不成？

    倒是这欢丫头，若是真的受了委屈，我自会做主为她主持公道。”

    短短的时间里，老夫人已经做出了最好的选择。

    如今大房一家圣眷正浓，现在绝不是同大房撕破脸面的时候。

    而那个陈氏罔顾自己的意思，确实也是时候给她一点苦头吃了。

    为了陈氏得罪未来的忠勇侯，老夫人才没有这么傻。

    她还指着容怀信成为自己儿子孙子孙女一家青云直上的垫脚石呢！

    老夫人的变脸速度之快，让容沈都有些惊讶。

    方才在慈安堂之时，这老夫人可不是这么说的。

    果然，最能打动这老夫人的只有利益！

    但若是能借老夫人之手让陈氏受到惩罚，容沈倒也不在意老夫人的真正目的。

    容菱听着老夫人的话便已经猜到了。

    老夫人这是想要借惩罚自己的母亲来讨大房欢心。

    即使她明白老夫人是在为整个丞相府考虑，可她的心还是控制不住的恨上了大房的所有人：

    若不是大房摇身一变得到了圣宠，自己的母亲根本不必受任何责罚！

    而最大的罪魁祸首就是容欢那个废物！

    早不病晚不病，偏偏要在这个时候生病，害了自己母亲！

    “祖母你是没有看到，小妹都已经病的说胡话了。

    若是祖母不信待会儿问一问太医便知，小妹这次是真的受了委屈。

    不过好在祖母愿意替她主持公道，小妹知道了也会开心的。”

    老夫人混浊的眼珠里满满的都是算计的光芒，对于容沈的话不做任何回应，只是默默的等着。

    约莫一柱香后，余太医也来到了大厅，向老夫人及沈月鸢等人禀报容欢的情况。

    “容欢小姑娘是风邪入体导致的高烧不退，幸而这些日子一直有药汤延缓病情，否则后果不堪设想。

    老朽已经为她开了专门的药方调理身子，以后万万不可再让她受凉。”

    “多谢太医走这一趟，沈儿，你快去送送太医。”

    听太医亲口说出容欢身体没有大碍之后，沈月鸢也松了一口气，心头这颗大石头才算是彻底放下。

    无事便好。

    若是容欢当真有个三长两短，她也绝不会同这些人善罢甘休！

    “姑娘留步，还是快些回去照顾病患吧。”

    余太医摸着花白的胡子，脚下却是健步如飞，很快便离开了众人的视线。

    而老夫人在余太医说出容欢病情的那一刻，心里就已经做好了选择：

    若是这容欢情况不重她倒也能护下陈氏，可目前的情况显然不是如此。

    今日若是不惩罚陈氏恐怕就要与大房离了心，那么自己往日里营造出来的，对容欢的疼爱有加的好祖母形象也会付诸东流。

    不！绝对不行！

    没等容沈等人开口，老夫人就已经说出了对陈氏的惩罚。

    “杨嬷嬷，传我的命令。

    陈氏为了一时意气，导致欢丫头风邪入体，实无长辈作派。

    从今日起拿回掌家之权，禁足于荣嘉居。

    没有我的命令，谁也不许接近！”

    说罢，老夫人这才慈祥的看向沈月鸢等人。

    “沈氏，老身知道这陈氏做的确实不对，如今也已经罚了她。

    一笔写不出两个容字，我们毕竟还是一家人，这件事情关起门来处理也就罢了，可不能闹出去让外人笑话，你觉得如何？”

    沈月鸢脸色有些不虞，这陈氏苛待了自己女儿是事实。

    受罚是应该的，难道自己还要替她保全名声不成？

    眼看着沈月鸢的脸色不对，容沈心中微微一动，抢先开口应了下来。

    “祖母说的是，我母亲知书达礼，自然不会做出有损容家的事情，祖母尽可放心。”

    见容沈如此识时务，老夫人这才满意了一点。

    敷衍了几句后便由杨嬷嬷搀扶着回了慈安堂。

    老夫人不在，容菱等人自然也不愿意看着大房得意的嘴脸，随便找了个借口便离开了。

    沈月鸢本想问容沈为何要应下老夫人的要求，却突然想起这是在丞相府中。

    处处都有旁人的眼线，有些话实在不宜说出口。

    只能硬生生的将要说出口的话又憋了回去。

    容沈知道自己母亲的担忧，什么都没有说，只给了她一个安心的眼神。

    沈月鸢便也不再多问，总之她这两个孩子都是个有主意的。

    只有那个最小的是最让人心疼的。

    容沈笑了笑，没有多说。

    她是答应了老夫人自己母亲不会将这些事情外传，可她从未保证过旁人会不会将此事外传。

    自己这个弟弟可是个闷声做大事的性子。

    恐怕都用不着自己动手，他便会安排好一切。

    而自己只需要看好戏便是。

    ……

    酉时时分，一直在宫里禀报公务的容怀信，也同容修远一起回了丞相府拜见老夫人。

    今日毕竟是容怀信加官进爵的好日子，老夫人就算再不喜欢他。

    表面的功夫也要做的面面俱到，便让人在慈安堂大摆了一桌宴席。

    除了被禁足的陈氏未能前来，所有人都到齐了。

    容欢喝了余太医开的药之后，虽然还有些“虚弱”。

    但在容沈的搀扶下也能“勉强”坐住。

    这是时隔多年，容怀信第一次见到自己的小女儿。

    看到小女儿这幅孱弱的模样，容怀信铁汉般的心也不免有些酸涩。

    他才回府并不知道白日里发生的一切。

    见容欢这般虚弱，只当她是先天不足，眼中满是心疼。

    “你这孩子，如今怎孱弱成这般模样？

    日后可要让你母亲好好给你补补身子才是。”

    “多谢父亲…咳咳…关心，女儿明白的。”

    见容欢为了和容怀信说话又咳嗽了起来。

    沈月鸢轻轻的瞪了容怀信一眼，而后温柔的替容欢顺气。

    “别理你爹，你现在病还未好，别说话了，快喝点鸡汤。”

    容欢果然也不说话，只是乖巧的喝着沈氏为自己盛的鸡汤。

    察觉到自家夫人那一眼的容怀信，下意识的往后一退。

    有些心虚的摸了摸自己的鼻子，眼中满是狐疑：

    自己做错什么惹夫人生气了吗？

    看到容欢一家人如此温馨的画面，容菱想到了自己还在被禁足的母亲陈氏。

    心中愤恨不已，一个不留神竟然碰掉了一旁容蔷手中的勺子！

    瓷器碎地的声音将所有人的目光都吸引了过来。

    容菱自然不希望有人知道自己失神打破勺子的事情，影响自己的形象。

    目光瞥到一旁的容蔷，心思一动，直接开口。

    “五妹，你怎么如此不小心？

    今日可是大伯的大喜日子，你居然打破了勺子，这实在是……”

    容菱居然端着长姐的架子直接教训起了容蔷，容蔷则是整个人都傻在了原地。

    不是容菱自己打破的勺子吗？怎么变成自己了？

    好个容菱！

    居然敢冤枉自己！

    容蔷气的小脸通红可也不敢反驳容菱，只能默默接受着这脏水。

    容欢偷偷抬眼看见这一幕，心中只觉得好笑。

    还未等到自己出手，这二人竟然狗咬狗了起来。

    原来这容菱也不过如此，竟如此沉不住气！

    “够了！”

    老夫人拍了拍桌子，不悦的看向容菱。

    这容菱平日里也是端庄稳重的很，今日怎么如此毛躁，自己打破勺子嫁祸庶妹这样的招数也敢在自己面前卖弄？！

    “碎碎平安，今日是个好日子，谁也不许再吵了。”

    有了老夫人的话在先，容菱等人确实也不敢再造次，这顿饭倒是顺利的吃完了。

    容修远根本就不愿意见到容怀信如今风光的模样。

    才坐下不久便借口处理公务离开了慈安堂。

    “母亲容禀，儿子有一事要同母亲商量。”

