    长孙无忌心中一凛，忙道：“老臣明白，定会叮嘱犬子全力以赴，纵然刀斧加身，亦要完成此等重任。”

    不仅使他，在场所有人都明白李二陛下的意思。

    此战功成，长孙冲必然是大功一件，整个家族都将为此收益，可若是出了差错，别想往长孙冲身上一推了事。

    有功之时全族收益，犯错之时就要阖族承担。

    未必是信不过长孙无忌，却也等同于给长孙冲戴上一个枷锁，免得其身在平穰城便恣意妄为，坏了大事。

    因为一旦长孙冲出了差错，其结果很可能导致大军面临极为不利之结局，那等后果谁都无法接受……

    李二陛下颔首，道：“告诉长孙冲，其过往之罪责，朕可以既往不咎，但其无论身在何处，都是大唐子民，心中要存有家国之念，勿要一意孤行，坏了朕的大事！”

    长孙无忌忙道：“老臣晓得！”

    他懂得此事非是李二陛下苛责，实在是事关重大，定要让长孙冲尽心竭力才行，否则若是出了岔子……他简直不敢想那后果。

    原本李二陛下便有削弱长孙家之心，进而削弱整个关陇门阀，若是此事上长孙冲出了差错，导致大军损失严重，甚至影响到整个战局，那么李二陛下盛怒之下制裁长孙家，怕是满朝文武无一人替长孙家说话。

    李二陛下很满意长孙无忌的反应，只要知道轻重就好，他相信长孙无忌能够将此事处理得稳妥，长孙冲虽然犯下谋逆大罪，但是其人之能力，他一直都予以认同。

    环视诸人，皆是跟随自己多年一起冲锋陷阵的当世名将，这使得他顿时信心倍增，沉声道：“诸位，此战之干系，毋须朕赘言。高句丽崛起辽东，地域广袤人口众多，若是任由其繁衍生息，数十年后必将攻破长城、饮马黄河，成为大唐心腹之大患！故而，此战非是为朕之私名，亦非诸位之军功，实为扫荡帝国之隐患，开万世之太平。为此，朕不惜倾举国之力，不顾众多反对，毅然决然御驾亲征！此战，成则名垂千古，创下万世流芳之伟业；败则身败名裂，重蹈前隋炀帝之覆辙，任凭后世子孙嘲讽辱骂，吾辈虽死难安！”

    这一番话，当真是字字铿锵、慷慨激昂。

    “呼啦”一声，众将齐齐起身，甲叶铿锵之间，纷纷单膝跪地，大声道：“臣等愿意追随陛下，开创万世太平之基业，个人之生死荣辱，尽皆置于度外，纵然刀山火海，亦万死不辞！”

    “很好！”

    李二陛下亦站起身来，双手负后，双目精光湛然，大声道：“时局困顿、战事不利，然则朕与诸位爱卿这一路走来，又何曾顺风顺水？虎牢关外，朕身冒矢石，三千破十万，今日之高句丽，还能比当年的王世充更强？诸位只需一往无前，不计个人之得失，必然所向披靡、马到功成！”

    “誓死效忠陛下！”

    众将轰然应喏。

    *****

    翌日清晨，天色阴暗，风雪交加。

    唐军营地之内战鼓擂擂、旌旗烈烈，战马嘶鸣甲叶铿锵，一队队唐军全副武装自营地之内奔出列阵，而后跟随在各自队正、旅帅的旗帜之后，一行行、一列列向着前方的平穰城方向开拔。

    一队队骑兵铁骑阵阵，策马奔腾挥舞横刀向着高句丽军队构筑的一道道防线发起冲锋，风雪之中号角声声，唐军在这个清晨突兀的发起总攻，数十万大军分成数个阵营，潮水一般涌上高句丽军队的阵地。

    首当其冲便是大城山城。

    此地乃是平穰城北边之门户，紧扼着出入平穰城之要道，身后是安鹤宫，再往后便是七星门。

    之前唐军数度向大城山城发起攻击，但渊盖苏文将其弟渊净土委派于此，辅以数万大军，顽强的抵抗唐军攻势，纵然损失无数，却力保城池不失，依旧稳稳的扼守平穰城北边门户。

    故而唐军发起总攻的第一站，便是大城山城。

    薛万彻、程咬金两部集结大军，顶风冒雪悍然攻城，即便城头箭矢如雨、滚木如檑，依旧不顾伤亡的猛冲猛打。猝不及防的高句丽军没料到唐军为何毫无预兆之下便悍然发动如此大规模的冲锋，未等回过神来，已被蜂拥而上的唐军突袭至早已残破不堪的城墙之下，埋设火药，“轰”然声响中，将大城山城的城墙一段一段炸得坍塌倒陷。

    英勇的唐军沿着城墙坍塌的缺口向着城内冲杀，潮水一般涌入城内。

    渊净土魂飞魄散，却也不愿苛责麾下兵卒，唐军连续多日的强攻早已使得城内守军伤亡惨重、疲惫不堪，士气低落至极点，即便今日唐军不曾这般大规模的攻城，再熬个十天八天，怕是要不战自降。

    不过此刻自然不能任由唐军占据山城，而后居高临下俯视平穰城，顺势发动进攻。

    将甲胄穿戴整齐，渊净土领着自己的亲兵冲出营房，一路召集溃散的兵卒杀向城墙，迎面与蜂拥而来的唐军混战一处。

    唐军虽然战力强横，但高句丽兵卒都明白大城山城的战略地位，一旦山城丢失，唐军便可扼守平穰城北边门户，进而恣无忌惮的发动猛攻直抵平穰城下，故而人人奋战、悍不畏死，居然将唐军一时间堵在城墙附近，难以寸进。

    战阵后方，观敌瞭阵的程咬金、薛万彻顶盔贯甲骑在马上，见到军队已然入城且被挡在城下无法攻入城内，且敌军退而不乱、整肃有序，明显有城内大将正在组织军队抵抗。

    程咬金道：“敌军必有大将在城下指挥，说不定便是山城守将渊净土。若是继续拖延下去，对战局殊为不利，你我不妨有一人率部杀入城内，斩将夺旗，则守军必溃，薛将军以为如何？”

    薛万彻端坐马背，闻言颔首道：“卢国公乃沙场宿将，吾深信之。不过不敢劳烦卢国公，此等冲锋陷阵之事，自当末将效劳。”

    程咬金哈哈一笑，手指头点了点薛万彻，笑骂道：“你这厮最近两年与房二走得近，也学会那小子奸猾的性格。分明是想要抢功，偏要说得这般冠冕堂皇。也罢，老夫一把年纪了，岂将这等微末功劳放在眼中？便让与你吧。”

    薛万彻也笑起来，拱手抱拳道：“那就多谢卢国公成全！”

    大城山城战略位置非常重要，否则高句丽也不会在此屯驻重兵，任凭唐军狂攻猛打多日亦未曾攻陷。若是能够攻陷此城，斩杀守将，这等功勋可不是程咬金口中的“微末功劳”。

    他虽然性子夯，却不傻，知道程咬金这是卖给他人情，否则两人之中以程咬金为主，岂能轮到他去争夺功勋？

    当即召集部将，率领千余人的精锐嫡系，在隆隆战鼓声中一马当先，冲向大城山城。

    薛万彻纵马疾驰，到得山城脚下反身下马，将缰绳甩给身后亲兵，拎着一口横刀大步跃上城墙倒塌的残垣，千余兵卒追随其后，杀入城内。

    大雪纷飞，山城城墙之下的区域内双方兵卒战成一团。因为地势狭窄，且布满城墙倒塌的碎石砖块，根本无法保持队形，故而双方厮杀在一处，无分敌我。

    所幸双方军装不同，倒也不至于误伤友军……

    薛万彻站在城墙残垣之上，居高临下观察城下战场的形势，见到左侧不远处一队高句丽军队进退有序、横冲直撞，便知道必然是敌军将领所在，横刀一指，大叫道：“随吾杀过去！”

    跃下残垣，冲入城内，横刀劈斩将一个挡在面前的高句丽兵卒劈翻在地，气势汹汹的向着前方冲去。

    他身后兵卒尽皆精锐，各个以一当十，且千余人队形不散，目标明确，势不可挡的在战场之上硬生生杀出一条血路，直奔目标而去。

