    “呃？”

    听到这话，在场众人全都愣了一下。

    蔡刚愣了。

    苏馨月也愣了。

    一开始他们说的不是，要让苏馨月给蔡刚钱吗？

    怎么说着说着，到了叶来嘴里，成了蔡刚要给苏馨月钱了？

    “你们都看我干嘛？”

    看着目瞪口呆的众人，叶来一脸无辜的说道，

    “说起这事我就来气，昨晚好端端的陪着苏总去吃了顿大餐，结果你们猜怎么着，就是蔡刚的这俩兄弟，一个让我打他，一个开车撞我，你说我又得打人还得躲车，到现在都还没喘口热乎气呢！我容易么我，不赔钱不行！”

    “……”

    听到叶来这话，所有人都一脸黑线。

    你打了人家，还把人家的车给弄坏，还反过头来跟人要钱，什么是土匪强盗，蔡刚是不是他们不知道，但你一定是了！

    “小子，你耍我？”

    蔡刚脸色阴沉到了极点。

    “我耍你？你那俩狍子弟弟还耍我呢，你到底给不给钱？别怪我说话难听，不给钱今天就别想走了！”

    叶来不耐烦道。

    “你说我俩兄弟惹了你，你有什么证据证明？”

    蔡刚咬牙切齿道。

    叶来笑道，

    “那你说我打了你俩弟弟，你有什么证据？”

    此话一出，顿时把蔡刚噎的不行。

    “哈哈，叶经理威武！”

    “就是啊，有本事你们把证据拿出来啊！”

    后面一些男职员顿时纷纷为拍手叫好道。

    旁边说我苏馨月也是眼前一亮，心中暗笑不已。

    没想到叶来的坏，还有好处的。

    不说别的，像蔡刚这种恶人，就得需要比他们更恶的人来对付。

    如果单纯用常规手段的话，她肯定是没办法奈何蔡刚这样泼皮无赖的。

    毕竟一旦跟这种泼皮无赖的市井混混纠缠下去，吃亏的肯定是苏氏集团。

    不过苏馨月心里隐隐有些担忧。

    虽说叶来在嘴皮子上怼的蔡刚无话可说，但毕竟蔡刚这些混社会的人，一旦逼急了可不跟你讲什么江湖规矩。

    “好，很好！逞嘴上功夫是吧？行啊！叶来是吧，咱们走着瞧！还有你们苏氏集团，这事没完！”

    蔡刚怒火冲天。

    既然叶来跟他玩无赖这一套，他倒要看看，到底谁能玩的过谁？

    “不能就这么让他们走！”

    “就是，揍他丫的！”

    几个年轻气盛的男职员在后面狐假虎威道。

    不过，随着他们几个吆喝之后，以刘三胖为首的十来个保安，反而唯唯诺诺站在苏馨月的后面，不敢上前。

    他们巴不得蔡刚这群人赶紧走呢。

    “呵呵，不让我们走？那好啊，我倒要看看，你们谁有本事把我留下！”

    蔡刚冷笑一声，慢慢站起身，身后十几个手下同样面目狰狞，一脸不善。

    “呵呵，打住，都打住啊！你们误会了，蔡老大这是要让我跟他去他们老窝里拿钱呢！”

    叶来笑呵呵的开口道。

    听到这话，蔡刚一开始还有些发愣，不过很快，他便冷笑一声道，

    “不错，既然叶兄弟这么客气，就随我来好了！”

    虽然他嘴上这么说着，但心中却已经乐开了话。

    ‘这就是天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊！’

    到了他们地盘上，还不是他们想怎么样，就怎么样了？

    随后他们率先下楼，叶来紧跟其后。

    “你小心点儿……”

    苏馨月也猜不出叶来葫芦里卖的什么药，犹豫了一下，低声道。

    “放心吧苏总，钱我一定会拿到手的，就不用公司给我报销了！”

    叶来低声笑道。

    “去死！”

    苏馨月狠狠跺脚。

    这个混蛋，什么时候都不忘调戏她一下。

    ……

    蔡刚带领的十几个人坐车走在前面，叶来则开着苏馨月的奥迪跟在后面。

    几辆车快速的朝着驶往城南郊区而去。

    最终，一行车队在城南郊区的一个废弃的工厂门前停下。

    叶来刚一下车，就被蔡刚十几个手下顿时给团团围住了。

    他们手上全都提着铁棍砍刀之类的东西，应该是早就准备好了的。

    “蔡老大，我好心来跟拿钱，你不请我喝酒也就算了，这是要干什么呀？”

    叶来被围在中间，故作惊讶状。

    蔡刚冷笑，阴狠道，

    “喝酒？当然请你喝酒，不过在喝酒之前，先给你来点铁棍炖肉比较好！！”

    “我最近吃肉有点多，腻得慌，还是来点素菜比较好！”

    叶来还是装作不懂道。

    “素菜？”

    蔡刚哈哈大笑，

    “有！钢管烤饭，刀劈竹笋，你要哪个？”

    “我靠，花样这么多？那你选哪个？”

    叶来惊讶，邪魅一笑，冲着蔡刚问道。

    “我选哪个？我当然是选刀劈竹笋了，一刀下去，保准红里透着白，白里透着红！”

    蔡刚还没回过味来，一脸阴狠道。

    “好嘛，看来蔡老大对此颇有研究啊，既然如此，那我就用你挑的刀劈竹笋来下酒了。”

    叶来漫不经心的说道。

    说着话，他忽然双手轻轻拍了几下。

    “啪啪！”

    随着两声掌响，周围顿时传来一阵嘈杂的脚步声。

    然后便见到墙上，房上，还有路上，一个又一个大汉冒了出来。

    看样子，足足有四五十号人。

    这四五十号一出，瞬间便稀里哗啦的把蔡刚的十几个人给包围了起来。

    这些突入其来的大汉，顿时让得蔡刚吓了一跳。

    就在他还不明白怎么回事的时候，他看到了其中一个人。

    那个人他认识，而且还非常熟悉。

    不是别人，正是跟他同为猛狼会四大金刚的城西郊区老大。

    狼哥，张浪！

    “张浪？是你个小兔崽子？哈哈！”

    看到张浪，蔡刚顿时恍然大悟，哈哈大笑起来，

    “没想到你个小兔崽子，竟然给这姓叶的小子当帮手，不过你也太小看我了吧？就你在城西郊区的那点地盘，都快被别的帮派给抢占光了，来我蔡刚地盘上找茬，就你也配？”

    江城的四大郊区，可以说是龙蛇混杂，帮派众多。

    猛狼会之所以能发展至今，主要是猛狼会的老大，傍上了一个什么公司的大老板，有钱有势后，便牢牢占据了四大郊区的地盘。

    而作为镇守四大郊区的猛狼会四大金刚，虽说听起来大家都同属一帮。

    但实际上却各自为战，互相看对方不顺眼。

    尤其是张浪这种作为猛狼会入帮最晚的小老大，更是被蔡刚这种老人瞧不上眼。

    再加上张浪在城西的地盘不断被蚕食，名头在猛狼会也越来越弱的缘故。

    以至于每次猛狼会聚首的时候，蔡刚总会言语动作中嘲讽张浪几句。

    所以两人的矛盾也越来越深。

    “哟，我去，这不是蔡哥么，叶爷，怎么回事啊？”

    张浪看到蔡刚，也感到很意外，一脸惊讶的冲着叶来问道。

