    王冠熙跟众人连续在华美国际酒店商讨了两天，结束这次历史性的全球供应链的战略会议。

    这两天的讨论，让王冠熙对未来的战略布局有了一个大致的蓝图。

    现在王冠熙没钱，还无法去实现这个全球性的大战略，未来有几百亿用不到的闲钱时候，就可以投入巨资来执行了。

    12月1号，周一下午，大家纷纷离开，返回各自的公司。

    刘京冬，李天复，雷小米三人在跟王冠熙吃过晚餐后，也准备离开。

    刘京冬激动的说：“王先生，我们三个回帝都了，有空去帝都玩”

    他们三人的公司都是在帝都，晚上的飞机。

    这次刘京冬来泸市收获很多，第一找到了不少合作方，第二成为了王氏风投基金会的董事，这里有着很多人脉资源，可以利用。

    李天复也说：“王先生，这次来一趟泸深，真是让我受益匪浅”

    这两天他也跟王冠熙探讨经济，金融局势，而王冠熙的观点犀利无比，格局超大，让他顿悟，视野开阔了很多。

    雷小米也说：“王先生，下次记得去帝都，我们在长夜畅谈”

    最近两天雷小米也是跟王冠熙畅谈，特别是谈到手机行业的时候，更是让他亢奋无比，他都立马想成立手机公司的。

    名字已经想好了，小米手机公司。

    不过他还打算等一年，做好充足的准备再干！

    也就是2010年，他打算创造自己的手机公司，到时候王冠熙会第一时间给他的小米公司融资。

    想想就期待。

    他雷小米可是要搞一个‘华夏苹果手机’品牌的。

    这时候王冠熙笑道：“刘总，李总，雷总，以后我们在帝都再聚，一路顺风”

    接着王冠熙安排酒店的车子将三人送去机场。

    而身边的两个半岛体行业的马仔代吉明，戴士刚两人则是说：“BOSS，飞扬科技公司想要找我们融资？”

    “这飞扬科技公司之前找上了塔塔科技公司，但是对方没有融资，我们要给他融资吗？”

    王冠熙摇了摇头：“不用了，这公司不行，现在你们好好管理分公司，还有盯好半导体行业的一举一动”

    “是，BOSS”两人被重用，顿时内心非常兴奋。

    就此半导体行业的布局已经结束，下面的事情，交给马仔们了，未来全球供应链的打造，也就是钱的问题，钱足够了，就让马仔们执行！

    “打垮东南亚半导体产业链吧！”王冠熙忍不住对天喊了一句，接着返回东亚银行金融大厦。

    办公室，他喝着茶。

    这时候薛凤艳走了过来，兴奋的道：“小熙，今天周一下午的时候，泸铜又暴跌了”

    前段时间的时候，黑衫证券公司做空了3000手泸铜期货，建仓位置在32700位置，波动一个点就是3万元，最近泸铜一直在下跌，账面上的浮盈不停的增加。

    今天泸铜再次暴跌了。

    王冠熙最近忙着投资高科技产业链，一直没怎么关注金融市场。

    他问：“薛姐，泸铜期货，今天跌到哪了？”

    薛凤艳激动的说：“已经跌至24600位置了，我们账面浮盈着8100个点了。”

    一个点是3万，8100个点，就是2.43亿。

    最近的战果那是非常不错的。

    王冠熙：“挺好的”

    接着他来到了交易室，打开了泸铜期货的走势图。

    日线走势图里的K线基本上全是阴线、

    “这个跌得有点猛啊”

    王冠熙面色激动。

    薛凤艳问道：“小熙，要平仓了吗？”

    这泸铜期货已经跌了那么多点了，或许很快就要暴涨起来了，那样的话，账面上的利润会减少很多。

    她自己呢，私人到是赚了一点小钱，也就是一百五十万吧。

    她的私人账户已经平仓了。

    目前黑衫证券公司账户浮盈2.48亿，而她持有黑衫证券公司6.25%的股份，算起来她占据1458万的。

    有点激动，黑衫证券公司成立的时候，资本2亿，她出资1250万，获得6.25%的股份，担任黑衫证券公司的法人。

    没想到那么快，黑衫证券公司就赚了2.48亿。

    王冠熙之前果断做空泸铜期货，真是厉害。

    “我先看看”王冠熙再次盯住了泸铜期货的走势图许久。

    这些天泸铜期货跌得那么惨，已经快到底部了吧？

    但是底部具体在哪里，王冠熙不确定。

    从今年2月份开始，泸铜期货就从71500点的高位一路下跌，期间涨涨跌跌，但是这10个月以来，跌了将近5万点。

    现在是平仓了，还是继续持有下去，等它跌得更加深？

    但是到底还能不能跌下去是一个未知数。

    王冠熙也不确定是否见底了。

    这时候他看到了一则财经消息。

    高盛高华证券副总裁石家勤：虽然全球大众商品需求萎靡，但是华夏经济依然强劲，对大众商品的需要并未下降，国际铜期货还有泸铜在触及底部

    高盛高华证券副总裁石家勤都是老熟人了，王冠熙看着他发表的观点，嘴角冷笑了起来。

    接着他纷纷道：“继续等待，不急平仓”

    石家勤这家伙绝对是泸铜期货的空头，正准备收割最后一波韭菜呢。

    薛凤艳：“那好，不过那个高盛高华证券的副总裁石家勤可能在做多泸铜期货，我们不担心泸铜期货暴涨吗？”

    高盛高华证券的副总裁石家勤乃是有名的金融大佬，在金融届，风投届都是有名的。

    他非常熟悉国内的商品期货，特别是泸铜期货，传闻曾经有50万人民币，在泸铜期货上赚了25亿，整整翻了5000倍，为公司赚了25亿，一战成名，直接成为了传奇。

    想到这里，薛凤艳又说：“小熙，这石家勤对泸铜期货可是非常熟悉的，传闻他曾经用50万人民币做到了25亿，给高盛高华证券公司赚了巨额利润，他在泸铜期货上很厉害的”

    说到这里她有些担心的看着大屏幕。

    接着她继续说：“石家勤会不会大笔抄底啊？”

    现在黑衫证券公司资金很小，根本不是高盛高华证券的石家勤对手啊。

    王冠熙笑道：“他不会的，他现在也不敢抄底，原本我还觉得泸铜期货现在就见底了，但是看到了石家勤的观点，我就觉得这泸铜期货还没见底，他们在割最好一波韭菜呢”

    接着他对着一旁在专注看文件的骆宝雯吩咐说：“安排下去，说是我们看空泸铜期货”

    “好的，BOSS”骆宝雯连忙去安排了。

    ··

    当晚黑衫证券公司就发布了看空泸铜期货的报告。

    翌日，12月2号，周二，早上，金融市场未开盘。

    东亚银行金融大厦不远处的泸市中心大厦里，一群人正在喝早茶，分别是：

    泸市联大投资公司总裁董金飞。

    塔塔财团继承人拉坦·塔塔。

    IDG副总裁熊晓歌。

    高瓴资本总裁张磊。

    软银华夏副总裁刘天民。

    黑石集团亚洲副总裁郑剑屛。

    高盛高华证券副总裁石家勤。

    村野证券副总裁姜万峰。

    瑞信方正证券副总裁宋剑超。

    瑞银证券副总裁曲东伟。

    摩根斯坦利证券副总裁庞善明。

    摩根银行证券分公司副总裁项金新。

    “这黑衫证券公司看空泸铜期货？”

    “现在泸铜期货跌了那么多了，居然还敢看空泸铜期货，摆明就是跟石总你过不去啊”

    “是啊，石总你不是打算抄底泸铜期货吗？”

    “这个黑衫证券公司肯定是打算要做空泸铜期货的”

    “搞死这黑衫证券公司”

    “对，将他们打爆仓”

    “之前王冠熙不是说在股市上赚了10来亿小钱吗？这次就让他们彻底完蛋好了”

    “对啊，我看王冠熙那小子不爽，这次要不我们联合搞死他”

    “没用啊，他们也不一定投入多少资金进来”

    “虽然黑衫证券公司可能没投入多少资金进来，但是我们也是可以搞一搞他的，让王冠熙那小子在我们面前装X！”

    这时候石家勤说话了，“我TM的，没打算做多泸铜期货啊，我是打算割最后一波韭菜”

    众人纷纷傻眼，于是石家勤笑道：“我是打算继续做空泸铜期货，然后让这些韭菜们割肉”

    “现在泸铜期货已经跌了那么多点下来了”

    “5万点啊”

    “期间很多散户们都在中途抄底了泸铜期货，现在都是被死死套着，长期套着”

    “账面上不知道浮亏多少钱了”

    “尤其是一些精明的老散户都是轻仓持有，虽然账面上浮亏很多，但是依旧没爆仓，这次继续打下去，让他们绝望，让他们爆仓”

    “而我为什么发布泸铜期货触底的报告？就是为了让这些老散户们以为泸铜期货见底了，加仓抄底泸铜期货，这样的话，我再将泸铜期货打下去，他们账户因为持仓太多，就会爆仓了，到时候我割韭菜就割成了”

    石家勤的话，一说完，众人顿时佩服不已。

    “石总，你不亏是用50万本金变成25亿的传奇啊”

    “哈哈，这些自以为是的老散户们这次要栽大跟头了”

    “是啊，还有这黑衫证券公司发布看空的泸铜的报告，也沦为了石总的帮凶，小马仔”

    “到时候很多老散户们亏钱，爆仓，血亏的时候，你还可以将泸铜期货暴跌，让大家血本无归的原因，嫁祸给黑衫证券公司”

    “哈哈，这个主意妙哉，妙哉”

    而此刻贴吧，论坛里，很多账面上浮亏累累的老散户们已经中招了。

    “卧槽，这泸铜期货真要的见底了”

    “高盛高华证券的副总裁石家勤都说了，泸铜期货可能要见底了”

    “是啊，这家伙在泸铜期货上赚了那么多钱，判断力极准的，唉，这泸铜期货跌了5万点了，我账面上做了1手，就浮亏50万了，这次我要最底部抄底，大抄底！”

    “哈哈，我也是啊”

    “抄底就是了”

    ‘终于有希望了’

    现在这群被长期深套的老散户们别提多亢奋了。

    接着金融市场开盘。

    泸铜期货继续下跌，跳空了200个点，在24400位置开盘。

    老散户还有抄底，等候。

    接着继续下跌。

    24300！

    24150！

    24100！

    ···

    最近新入场的新手散户们都纷纷傻眼了，贴吧里讨论着，直播间里也讨论着。

    “我擦，这泸铜期货怎么还跌啊”

    “麻痹的，今天不会又是跌停板吧？”

    “卧槽，这刚刚开盘没多久啊，就跌了那么多点了！”

    “可恶，我昨天抄底了泸铜期货，亏惨了，今天再跌停板我就要爆仓了！”

    “唉，我也是啊”

    “，TM，的，以为泸铜跌不下去了，没想到今天又暴跌”

    “也不知道今天会不会跌停啊？”

    “但愿不会发生。”

    时间慢慢流失，泸铜还是一路下跌。

    24000位置！

    在这里有不少散户进场抄底，因为这儿是关键的支撑位置。

    “麻痹的，跌不下去了，似乎可以抄底了”

    “我先来，操，抄底10手！”

    “我也来20手！”

    ··

    因为散户们的抄底，泸铜期货在24000位置被支撑住了。

    当然也一直保持在24000位置上方。

    老散户们纷纷抄底了。

    但是翌日，12月3号，金融市场开盘。

    泸铜期货直接跳空了300个点，在23700位置开盘。

    这下好了，昨天在24000位置区域抄底的散户们全部给套住了。

    “草，我被套住了”

    “该死的！”

    “我也是啊”

    “麻痹的，被套住了”

    “这泸铜期货到底是怎么回事！”

    “怎么还跌啊”

    “唉，TM的，之前黑衫证券公司一直看空泸铜期货，我就应该听他们的建议啊”

    “现在糟糕了”

    “操蛋”

    “不要跌了”

    “求求你不要跌了”

    一些散户们眼巴巴的看着电脑屏幕。

    但是没有用，泸铜期货继续下跌。

    23600

    23400

    23300

    23250！

    23100！

    23000

    22800！

    黑衫证券公司，王冠熙开口道：“平仓吧”

    “然后找机会抄底”

    “是，BOSS”马仔张汇明的当即平仓了。

    3000手空头单子平掉，让泸铜期货上涨了400个点，从22800位置冲23200位置。

    平均平仓位置在23000。

    而建仓位置在32700。

    斩获9700个点，共计斩获2.91亿人民币。

    本金是3000万，账户共计3.21亿。

    王冠熙：“今天准备抄底”

    “是，BOSS”

    泸铜期货又开始下跌了。

    23150！

    23100！

    ···

