    决斗那日过后，渔野也知道自己不便再留下，默默地离开了部落。

    而米克在猿小白的救治下，虽然恢复了部分神经，可以正常行走活动，但是却再也无法变成兽形。

    更无法使用精神力。

    他绝望地多次想要自我了结，但最后却都没那个勇气。

    只能在家里躲着，还要经常忍受着米尔娜的嘲讽和鄙视。

    转眼间，暑季就结束了，到了收获季，部落里也开始为马上到来的收获节做准备。

    乔冉冉闲来无事，就把晒好的蜜汁熊肉干，拿去分给了一些生存能力比较弱的族人。

    这些兽人，因为自身实力低微，在部落的地位也很低，他们不配拥有属于自己的领地，大多数都聚集生活在部落里最差的地段。

    乔冉冉远远望去，就是一堆小破屋子不规则地挤在一处。旁边还有个大土坑，那里就是这些人平时大便和小解的地方了。

    远远闻着，就臭烘烘的。

    不过乔冉冉到并没有露出什么嫌弃的表情，反而大大方方地把肉干拿过去，挨个屋子分了一些。

    这里的兽人都感激得就差落泪了。

    其中一个年迈的老雌性，红着眼睛拉着乔冉冉的手：“巫师，你真好，除了你，部落没有人会关心我们的死活。”

    “你们都是年轻时为部落做过贡献的，不能因为你们老了、病了，就抛弃你们。”乔冉冉安抚着她。

    说着又从口袋里掏出一大把肉干，塞给了这个老人家。

    等走到下一个家的时候，眼前蓬头垢面眼窝凹陷的雌性，不由让乔冉冉顿住了脚步。

    “阿丑？”

    阿丑听声，赶紧把手里的烤老鼠藏在身后，警惕地抬头盯着来者。

    不过下一刻，阿丑也认出了乔冉冉，她手里的东西吓掉了，张大了嘴巴，露出一口黄牙，害怕地连嘴巴都闭不上了。

    “我都已经受了天罚，你为什么还不放过我。”阿丑浑身不停颤抖。

    以为乔冉冉还要为了之前的事情找自己算账。

    她露在外面的皮肤就没有一块儿好肉，全都是天罚过后留下的伤疤，其中部分已经感染流脓，弄得满屋子都是臭味。

    显然，米森可没有让老者也对她网开一面，她能够受了那种残酷惩罚后还活下来，属实是命大。

    乔冉冉也懒得搭理她，也没有给她肉干，正要离开。

    不过这时却听到阿丑一边流泪，一边嘴里嘟嘟囔囔个不停。

    “求求你了，这事儿真不怪我，我也是被米尔娜指使的啊。她要我用鱼肉毒死我家那俩不听话的，还答应给我一屋子的食物，我要是不干，她也照样会给她俩下毒，说不定还顺便毒死我。”

    乔冉冉本来都已经把这事儿抛在脑后了。

    但现在听她还敢狡辩，忍不住又来了火气。

    “你少放屁，自己害死了自己的女儿还敢为自己开脱，就算你只是养母，你也不能这么缺德。”

    乔冉冉啐了一口，觉得恶心得要命。

    阿丑激动地把眼眶瞪得大大的，感觉眼球都要鼓出来了，拼命摇头。

    “我是缺德，但我也是为了自己活命啊！米森和米尔娜弄没个族人，就像捏死只蚂蚁一样容易，当年我姐姐，就是米森的伴侣，也是这么没的，我不敢不听话啊。”

    这话让刚要夺门而出的乔冉冉停下了脚步。

    她皱眉回过头：“你说什么，米森的伴侣是你姐姐？而且还是被米森害死的。”

    实在看不出来，阿丑这么邋遢无能的兽人，曾经还是米森的小姨子。

    像是意识到自己说了什么不该说的，阿丑赶紧捂住嘴巴，拼命向后闪躲，不再发出一言。

    乔冉冉冷哼一声，话说都说了，还想不说完，这怎么可能。

    她走进屋子，从身后的包包里掏出一包跳跳糖。

    “此物名叫巫师跳，我吃下后，你要是敢不对我说实话，不出一天你就会被雷电击中。”乔冉冉朝阿丑晃了晃手里的东西。

    说完，她就仰头把一整包都倒起了嘴里。

    跳跳糖在乔冉冉的舌头上疯狂“跳舞”，发出了噼里啪啦的声音，吓得阿丑不由直叫，以为乔冉冉真得会引来雷电。

    这噼里啪啦的这么多雷电，到时候她就算有九条命，估计都不够用了。

    阿丑吓得嗷嗷哭：“巫师别动手，我现在就告诉你，你赶紧把雷电收回去吧。”

    乔冉冉憋住笑，闭上嘴巴，把那些爆炸般的跳跳糖赶紧嚼碎了咽下去。

    “说吧，你姐姐到底怎么回事儿。”

    阿丑不敢撒谎，哆哆嗦嗦的忙回答：“这件事没几个族人知道，都过去十几年了，那时候，部落的族人并不是米森，是我父亲。”

    这个乔冉冉倒是知道的。

    不过她一直以为，米森是从自己的岳父手里接过族长的位置，现在看来貌似有隐情。

    “我父亲是八阶精神力的雄性，我还有个哥哥，成年时就有六阶实力了，都比米森厉害多了，怎么着族长的位子也轮不到米森。”

    阿丑一边回忆，一边说，一双鱼目般的眼睛充满了麻木。

    她长得难看，不好找伴侣，米森就是拿要和阿丑结侣当借口，才接近了她父亲，谁知后来，米森又先和阿丑姐姐有了崽子，就是米克，她们的父亲才不得不让他和阿丑姐姐成为伴侣。

    乔冉冉拧起了细眉：“米森这一开始肯定就是计划好了的。”

    阿丑双眼茫然：“我也不知道是不是，反正后来，我有一次偷听米森和我姐姐生崽崽时说的话，米森想当族长，让我姐姐给我哥哥下毒，这样我父亲就有可能把位子交给他了。但是我姐姐当时并不同意，还说要去告诉我父亲。”

    “那后来呢。”乔冉冉紧张询问，她似乎已经能够猜到了后续。

    说到这儿，阿丑无神的眼睛里才终于流露出一丝悲伤。

    “后来不知怎么了，等我早上起来时，我的父亲姐姐和哥哥，都中毒死掉了。”

    从那以后，米森就成为了部落的族长。

    但是除了阿丑，却从来没有人怀疑过，他是怎么得到这个位子的。

