    事后，冷大少悄悄把老管家给找了过来，要他把事情彻查清楚，而且无论这件事是意外还是人为，都把负责打扫那一块的人给辞退！

    他都亲自跟佣人们强调了数次，小今现在属于非常时期，宅里的一切都要格外小心，绝不能出半点差错，既然有的人做不到，那也就不配领这份薪水了！

    吃年夜饭，大家呼啦啦围了一桌，无论是阿九还是老管家和阿亮，这一顿饭大家没有主仆之分，都是一家人，就该热热闹闹地围在一起吃饭。看着大家都有酒喝，就连小粉团都拿筷子醮了点酒放到小嘴巴里解馋，曾小今突然有点坐不住了。

    “给我也来一杯，好不好？”曾小今可怜兮兮地向她的老公大人请求，“小小的一杯，就好。”

    洛千千立即笑话了她道，“小今今，你不是最憎恨万恶的酒精的嘛？怎么又想起来喝酒了？”

    当初可就是因为这货喝醉了酒，才稀里糊涂地去跟冷大少领了结婚证，婚后她还很是为此纠结了一阵子呢。咋就把自己给嫁了，还是嫁给一个素不相识的陌生人？

    曾小今见洛千千翻她老底，故意凶了她一眼，“你们都能喝，不给我喝，这是歧视孕妇知道不？”

    高科接口道：“哟，小今今，你还知道自己是孕妇啊！”

    曾格也说她道：“孕妇喝什么酒，胡闹！”

    “老公！”曾小今立即苦着脸去找她的亲亲老公，“他们合起伙来欺负我，你管不管？”

    “管，管！”冷大少倒是笑得一脸宠溺，可是说出来的话却是，“谁敢给少奶奶一滴酒喝，我就灭了他！”

    哼！心情不美丽了，连她的亲亲老公都欺负她！这家伙肯定是故意的，她刚才不小心滑了一下让他担心了，所以他就在这里公报私仇了……真相一定是这样的。

    “乖，等你生完了宝宝，想喝多少我们大家都陪你！”冷大少柔声轻语地哄着，其他人也纷纷点头。算了，看在他们这么有诚意的份上，曾女王就好心原谅他们了。

    “妈咪，到时候小思思也陪你！”小粉团的大眼里闪着狡黠的光，她真心觉得葡萄酒的味道还不错。

    “想得美！”曾小今戳了女儿的小脑袋一下，屁大点的小丫头就想骗酒喝了，门都没有！

    吃过了晚饭，大家一起守岁，打牌的打牌，放烟花的放烟花，闲不住的曾小今童鞋又开始像个老妈子似的，操心起了高科的婚姻大事。把这场“三角恋”的主角们分别找过来谈话了。

    “千千，你到底是怎么想的？你还想不想跟高科好了？”曾小今问得无比直白。

    “我……我不知道。”刚刚在饭桌上还伶牙俐齿调侃曾小今的洛千千，一下子支支吾吾起来。

    “什么叫做不知道啊？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢呗，哪有那么复杂？”曾小今承认她当年喜欢欧子轩是喜欢错了人，但她对付感情从来都是干干脆脆的，喜欢就掏心掏肺地付出，不喜欢就明明白白地告诉对方！

    哪像洛千千现在这样，这么磨蹭！把曾小今在边上看着急得要死！

    “我是喜欢跟高科在一起，但是从来没想过和他结婚！”被曾小今逼问了半天的洛千千最后就回了这样一句。按照曾小今的理解是：喜欢还是喜欢的，只是没有喜欢到跟他过一辈子的地步。

    好吧，她算是明白洛千千的心意了，至于阿九的，都不用问，她是百分之百尊重高科的选择，她只要守在高科的身边就好，完全不介意是以什么样的身份。

    曾小今要起身的时候，洛千千却又拉住了她，“其实喜欢是要两个互相的，如果高科喜欢阿九，我乐意成全他们！”

    曾小今急道：“你是认真的？你的年纪可不小了，说句难听的话，你在婚姻的选择上完全不占优势了。如果放过了高科，你可能再也找不到像他这么好的男人了！”

    洛千千轻轻一笑，“小今，我知道你都是为了我好，可是你别忘了我是死过一次的人了。对于我来说，没有什么是比生命更可贵的，现在我活着，我真实地活在当下，对我来说就是件十分幸福的事情了。至于感情的事——

    洛千千的口气倒是一派轻松，“就让它顺其自然吧！每个人都有选择的权力，我有，高科也有。你别为了我再去为难他了，当初他说娶我，其实是为了激励我活下去。说实话，他愿意娶，我还未必愿意嫁呢，他可比我小了好几岁呢！”

    “这是你最真实的想法？”

    “嗯！”洛千千点头，“我现在就想畅快地活着，无拘无束的。等过了年，我想出去环游世界，你要是真想对我好的话，就给我捐赠点钱呗！”

    洛千千都打算好了，等她的身体再好点，她就拖着行李一路游一路吃，一定要做到瘦身离家吃天下！

    曾小今笑道：“你哪里需要我的捐赠？我们软件公司的股份有你的一份！等开了年，我们就把股份重新分配一下。”

    洛千千有点傻眼了，她可是听说了高科的巨硬软件公司有多赚钱，尤其是跟冷氏全面合作以后，软件公司的行情一片大好！洛千千吞了口口水，“我对公司可一点贡献都没有，你们居然还分我股份？”

    曾小今道：“没有你，我、高科还有小思思都活不下来，你说我们该不该分你股份？你是用你的性命参的股！”

    洛千千激动地把曾小今给抱住了，“小今今，你对我绝对是真爱！”真金白银可比男人可靠多了！从此以后可以睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋了！

    曾小今拍拍千千的胳膊，“这本来就是你应得的！”她都想好了，即便把她手上所有的股份都给千千也没关系，她有男人有孩子，已经很知足了，真心不差钱！

    了解了洛千千的心意，曾小今又把魔爪伸了她的弟弟，高科正与冷大少、小粉团还有曾爸爸几个人打牌呢。不用说，曾爸爸输得很惨，曾小今只好同情的眼神看了她爸爸一眼，跟这几个高智商的人打牌，绝对是在找虐啊！

    “哈哈，这把外公又垫底了。”遥遥领先的小粉团好不得意。

    “不带这么欺负老年人的，袁叔，你过来替高科！”曾小今找了个借口就把高科给拽走了，“走，我有话，跟你说！”

    “呀！舅舅爹地有危险，小思思要去救他！”小粉团将位置让给了阿亮就跟了上去，她对亲亲妈咪可是很不放心呢，因为她是亲九派，而妈咪是亲千派，刚刚妈咪找到了千千阿姨，现在又要来舅舅，准没什么好事！

    “高科，我不是逼你，但千千和阿九，你是该赶紧选一个了！她们两个都是好女孩，你这么耽误着人家不好！”曾小今推心置腹地说道。

    自从高科得了那场大病，曾小今的心态也摆正了不少，她以前觉得男人就应该主动兑现诺言、承担责任，现在想想感情是别人的私事，即便她身为姐姐，也不应该干涉太多。但曾小今的心里是真的替他们着急啊。

    “我…我还找答案，再给我点时间好吗？”高科回道。

    这时，小粉团把小肥爪背到身后，迈着小方步走了出来，“妈咪，你不要问舅舅这么深奥的问题了，智商高的人往往情商都低得吓人。当然了，像我这种双高，是个例外。”

    “小思思，你跑题了！”高科没好气地提醒道。

    “不好意思哈，现在回到正题！”小粉团抱歉地笑笑，看向了高科，“这么说吧，舅舅，你是喜欢被人虐，还是喜欢被人疼啊？”

    曾小今，“……”这叫什么问题？

    高科却很认真地回答了这个问题，“谁不想被人疼？只不过偶尔被人虐一下，也挺爽的！”

    小粉团拍了一下小手掌，“妈咪，这就是答案！舅舅虽然有被虐倾向可还向往正常生活的，所以还是阿九姐姐更适合他！”

    曾小今一听这话不乐意了，“谁说的？千千现在改变了很多，平日里可会疼人了，而且她有虐人的本事，阿九有吗？所以还是千千更适合。”

    “妈咪，娶老婆就应该娶阿九姐姐那样的，废话少能干事！”

    “难道千千还差了？别忘了咱们几个人的命全是她救的！”

    “救了命就拿恩情去还，不要拿感情说事嘛！”

    “反正还是千千合适……”

    于是，母女俩愉快地斗了半天的嘴，一扭头发现高科已经趁机跑掉了。好吧，逮不到高科的两人就跑去烦冷大少了。

    一个抱着冷大少的胳膊，“我支持千千，女儿支持小九，老公你选一个吧？”

    一个抱着冷大少的大腿，“爹地，爹地，你支持谁啊？”

    牌桌上的冷大少大感不妙，立即起身，“那个，我突然想起来还有一份重要的文件没看……”

    母女俩齐齐把冷大少给抱住，“不准走！必须选一个！”

