    

    “姓林的，敢抢我女人，我雷骏今天和你不死不休！”由于过度的愤怒和绝望，雷骏看上去已经有点失去理智的迹象了。

    雷小米闻言却大怒不已：“你不要在这里胡说，我雷小米什么时候成了你的女人？还要不要脸了？”这一番话却无疑等同于火上浇油，彻底引爆了雷骏这个濒临爆炸的火药桶！

    “拿命来！”雷骏浑身斗气狂放，整个人狰狞如魔，宛若恶兽般朝着林远见扑了过来！

    雷小米大惊，就欲出手挡住雷骏。

    不过她的念头刚落下，便察觉到一股惊天的气势自旁边的某人身上爆发！

    在这股排山倒海般的气势冲击之下，实力达到七星斗宗的雷骏，竟然像是狂风中的飘絮一样倒飞数百米之远，直接在地上砸出了一个巨大的深坑。

    林远见将气势收回，自语道：“说了让你再好好考虑一下，真是不见棺材不落泪啊，人类就是如此地爱犯贱……”

    雷小米吃惊地望着林远见，居然凭自身的气势便将雷骏给击败，这是什么实力？

    斩杀魂殿斗圣这事，实锤了！

    邙天尺赶紧跳到坑里将雷骏拖了出来，并查看了一下他的伤势，发现只是晕了过去和断了几根肋骨以外，并没有性命之忧，顿时松了口气，看来林远见下手还是有分寸的。

    雷骏的父亲雷大炮那个老东西极为难缠，哪怕是邙天尺也对此人极为头疼，幸好雷骏没啥大碍，不然可有得烦了。

    “邙长老，他没事吧？”雷小米这才从对林远见的震惊中回过神来，急忙问道。

    “死不了，放心吧，没啥大问题。”邙天尺的目光不禁落到了林远见的身上，终于见识到了啊！

    刚才林远见释放出来的那股气势，就算是以他一星斗圣的实力，也感到了一丝压力。

    要知道林远见可没有尽全力，不然的话，只怕雷骏当场就暴毙了。

    没错，被林远见的气势硬生生震死……

    “林兄，多谢手下留情，雷骏年轻气盛，行事鲁莽，老夫代他向您道歉。”邙天尺朝着林远见一抱拳。

    林远见笑道：“没事，年轻人嘛，性子是比较冲动的，多多敲打敲打就好了。”

    邙天尺连连点头：“林兄说得是。”又看了雷小米一眼，便拖着犹如死狗般瘫软的雷骏离去了。

    于是，苏千居住的这处山崖上，便只剩下林远见和雷小米二人了。

    气氛忽然变得有点尴尬，二人初识不久，独处的时候，都不知该找些什么话题来聊好。

    还是雷小米率先打破了沉寂，一脸崇拜地说道：“林大哥，你好厉害啊，你到底是什么级别的实力啊？能不能告诉我？”

    看了看雷小米美目中的期待之色，林远见眼珠子轻轻转动，这姑娘对自己挺好奇的，该怎样才能让她拜自己为师呢？

    “应该是斗圣吧。”林远见想了一会，给出了这么个答案，事实上他目前的战斗力，已经远远超过了斗圣这个级别。

    “哇！”雷小米惊呼出声：“我就知道，如果没有斗圣的实力，那也杀不了魂殿那么多的强者。”

    林远见愣了一下：“诶？你是怎么知道我杀了魂殿的人的？貌似听你们提起好几次了。”

    雷小米瞪大了一对流光溢彩的美目：“林大哥你不知道吗？你现在可出名了，我们雷族很多年轻一辈都知道你，魂殿的顶尖强者在你手中尽数被歼灭，魂族损失惨重，这可是大事件，各族都在关注着呢。”

    “哦，这样啊。”林远见明白了，原来自己已经引起了大陆最顶尖那批人的注意。

    雷小米继续不停地追问：“林大哥，为什么你这么年轻就可以达到这样的实力？你真的是自学成才吗？”

    林远见道：“当然是真的了，我这个从来都不说谎话。”

    雷小米眼中的崇拜之意更深了几分：“那你可以指点我修炼吗？”

    林远见大喜：“哦豁，我正想说呢。”他不仅想指点，还想收徒呢！

    雷小米：“？？？”

    于是，山崖上，二人就修炼上的问题进行了深刻的交流和探讨……

    雷小米不愧是雷族的天之骄女，天赋确实很高，一点就通，一说就懂，比萧炎这傻小子好教。

    经过林远见多方面的点拨，雷小米可以说是受益匪浅。

    “林大哥，今天真是太谢谢你，被你这么一指点之后，我想我应该很快就能够突破到斗尊了。”雷小米又是惊喜又是感激。

    林远见大力夸赞道：“哎呀，小米啊，我已经很久没有见过你这么聪明的孩子了，我有个徒弟叫萧炎，笨得跟猪似的，简直就是榆木脑袋，他和你一比起来，那可真是一个地一个天……”

    不好意思了小炎子，为师之所以这么说你，是为了让你多一个真正的师妹！而不是蛮不讲理地暴打你一顿然后逼你以后叫师姐的师妹！

    雷小米是个很聪明的姑娘，她好像觉得林远见的话里有题外之意：“林大哥，有话不妨直说呀。”

    这么直接？林远见呼吸一滞。

    好吧，那我就开门见山咯！

    “其实是这样的。”林远见的表情一下子严肃起来：“小米，我看上你了。”

    “啊？”雷小米的俏脸一瞬间通红如血。

    “不不，不要误会，不是你想的那个意思。我指的是我看上了你的潜质，你的天分，我想收你做徒弟。”林远见觉得还是不要等什么混熟了再说，万一雷小米爱上了自己咋办？（自恋.JPG）

    所以还是第一时间说清楚的好，免得又发生以前和赵敏之间的那种“我把你当徒弟你却想睡我”的误会……

    “收我为徒？”雷小米呆住了，这是她完全没有想到的。

    “也许这有些太突然了，但这确实是我现在的想法，不知你觉得如何？”林远见亦是有点忐忑，万一她拒绝了自己咋办呢？

    唉，说都说出口了，听天由命吧。

    如果她拒绝了的话，那自己坑蒙拐骗也要将这个徒弟骗到手！

