    

    太上老君到最后还是没能阻止林远见进入自己的丹房，只能一脸肉痛地看着他将自己炼制的好几百葫芦仙丹通通搜刮一空。

    林远见也不管这些仙丹是什么作用，反正凡是视线所能触及的范围，全部拿走，通通拿走。

    整个丹房被他扫荡一波过后，直接变得空荡荡的，一粒丹药都没有剩下。

    太上老君浑身都在颤抖，欺人太甚，这简直就是欺人太甚啊！

    他这一生还从来没有吃过这么大的亏呢！

    不过他可不敢露出不满或者是愤怒的表情，万一一个不小心得罪眼前这位爷，那可就出大事了……

    “多谢了，告辞。”林远见心情大好，姿态从容、步伐潇洒地走出了丹房。

    “前辈慢走，欢迎下次再来兜率宫作客啊。”太上老君挤出笑意，说出的却全是违心之言。

    还欢迎？我欢迎尼玛个锤子！

    太上老君内心咒骂了林远见几百遍，这才幽幽地叹了一口气，向着兜率宫大门的方向走去。

    两个童子仍守在门前，目光落向远处，脸上带着好奇和不安，那正是林远见离去的方向。

    “他走了么？”太上老君极其烦闷地问了一句。

    一名童子恭敬地道：“回禀师父，是的。”

    太上老君冷着脸道：“今日之事不准外传，否则重罚。”

    两名童子急忙先后说道：“弟子一定牢记。”

    “嗯，即日起关闭宫门，你们两个回去好好修炼吧，不必在此守门了。”太上老君害怕林远见还会再来，除了那些仙丹他还有别的宝贝呢，惹不起还躲不起？

    “是，师父！”

    关闭兜率宫后，太上老君猛然间好像想起了什么，连忙匆匆地往丹房赶去。

    进丹房一看，瞬间心态就崩了。

    “卧槽，老夫的八卦炉啊……”

    没错，八卦炉被林远见给顺走了。

    这八卦炉本身没什么，炼丹炉罢了，以太上老君的炼丹技术，随便换一个都没什么大问题。

    但关键是八卦炉里面有六丁神火啊，这可是混沌四大天火之一，此火玄妙无穷，提高炼丹效率这种功能只不过是小case，它还有洗髓易筋、锻骨炼体的神效，是真真正正的超级宝贝啊。

    只是，现在这六丁神火直接就易主了，再也不属于太上老君。

    “岂有此理，岂有此理啊。”太上老君气得七窍生烟，大袖一拂，直接将一道神识传递至三十六重天紫霄宫，向师尊鸿钧老祖诉苦，只盼师尊能有办法给自己出一口气，但是他并没有抱什么希望，仅仅是想试一试，不放过任何幻想……

    果不其然，鸿钧老祖的回应让太上老君整个人都蔫了。

    “唉，为师也拿他没办法，你就忍忍吧。”

    太上老君这边绝望得想拿头撞墙，林远见那边却是爽翻了天。

    足足六百多个葫芦，每个葫芦起码装了几百枚各种用途的仙丹，瞬间一夜暴富啊……

    不过最大的收获还是八卦炉里的六丁神火，这玩意的级别和威力都远远在净莲妖火和虚无吞炎之上，但不同的是，虽有灵性，却不像虚无吞炎般拥有堪比人类的智慧。

    林远见尤其眼馋这六丁神火的炼体之效，这应该能让他的躯体强度再次得到飞跃性的提升。

    之所以林远见知道六丁神火的奇效，还是从几大圣人的修炼记忆里发现的。

    这六丁神火是四大天火之一，另外三大天火也毫不逊色，分别是洗业金火、焚天紫火和幽冥鬼火。

    洗金业火又称为万灵古焱，颜色为金色，乃是元始天尊所有，现存于玉虚宫“玉虚琉璃灯”中，顾名思义，有清洗万千生灵罪业的作用。

    焚天紫火也是太上老君所有，颜色为紫色，现存于八景宫中，威力无穷，能够焚天煮海。

    幽冥鬼火则为燃灯古佛所有，颜色为灰色，现在灵山，此火能够直通幽冥，有显现逝者一生过往情景的作用。

    俗话说，官居宰相望王侯，林远见得了六丁神火，当然更加想要得到另外三种天火。

    总之看缘分吧，缘分到了就能得到了。

    今天林远见和太上老君就挺有缘的，拥有一天会和元始天尊、燃灯古佛也有缘。

    离开兜率宫，林远见立马就展开神识四处扫描给自己导航。

    好不容易到天庭一趟，只搜刮一个兜率宫怎么够呢？

    蟠桃园里的那些蟠桃，林远见也很有兴趣啊。

    很快他就找到了蟠桃园在哪里，不过当他看到桃树上那些生涩的蟠桃时，顿时又失去了兴致，这还没成熟啊……

    算了，以后再去祸害这些蟠桃吧，得和石猴那厮一起来，摘桃子嘛，少了猴子哪里还有什么乐趣？

    于是，林远见暂时放弃了前去蟠桃园的念头。

    忽然间神识从南天门处扫过，猛然一停顿。

    能让林远见留意的东西已经不多了。

    之所以将注意力停留，是因为，林远见看到美女了。

    只见她身穿一袭白衣，立于南天门外，身姿窈窕动人，浑身上下不带一分烟火之气，一张精致的俏脸美得让人找不出形容词，不管谁见了这张脸，都会立刻陷入痴迷中。

    这惊人的魅力，我靠，绝世尤物啊……

    林远见都有点把持不住了！

    在这女子的对面还有个相貌英俊不凡、身材高大威猛的靓仔，他穿着一身金光闪闪的盔甲，老拉风了，看起来似乎是天庭的某个将领。

    “天蓬元帅，你约我出来到底有什么事？我要回广寒宫了，你有话就快些说。”

    “嫦娥妹妹，我、我……我喜欢你呀（羞涩）。”

    听了两人的谈话，林远见终于弄清了他们的身份，便是恍然大悟。

    难怪这么美，原来竟然是嫦娥，名不虚传，果真是艳绝三界！

    不过林远见一清二楚，天蓬元帅是注定舔不到嫦娥的。

    “天蓬元帅，请你自重，我们之间只是普通的朋友关系，况且天条戒律你也知道，仙凡不得相恋，仙与仙更不能相恋，请你以后不要再说这样的话了。”嫦娥的反应颇为激烈，非常干脆地拒绝了天蓬元帅的表白。

