    殷鼬自己都不知道，手上什么时候又多了几件手术器具，并且下意识的把玩着。

    这是他多年以来去皇居和其他大臣家里顺东西养成的习惯。

    从朱富贵陛下那里顺走的碗筷和茶杯，如今都放满了一间储藏室。

    至于其他大臣……

    殷鼬自己都已经想不起来，上一次去别人家做客是什么时候了。

    作为一个孤臣，他不需要朋友。

    “那个……”

    殷鼬忽然感觉到有人轻轻拽着自己的下摆。

    他低下头，是一个消瘦的女孩，脸上脏兮兮的，正看着自己。

    “先生……”

    肖恩连忙放下被打成猪头的博朗医生，屁颠屁颠跑了过来。

    不过殷鼬摆摆手，让他退到一边，然后将手中的钩子和骨凿放在台子上面。

    虽然听不懂女孩的话，但殷鼬也能猜到自己此时的形象。

    一个高瘦阴冷的男人，在阴暗的屋子里，面无表情地把玩着手中的骨凿、钩子……

    这画面，怕不是把这个姑娘吓坏了吧。

    摇了摇头，殷鼬取出一张消毒湿巾，擦了擦手。

    诏狱中有许多这样的小玩意，殷鼬很清楚，碰过这些东西后需要消毒自己的手。

    接着，他蹲了下来，比了一个禁声的手势。

    并用懂得为数不多的几句英语说道：“懂比啊弗雷德。”

    “嗯！”

    雪莉点了点头，然后捂住了自己的嘴巴。

    ·

    三天后。

    雪莉已经习惯了抓着这个沉默寡言的男人的衣摆。

    殷鼬依然不说话。

    肖恩在一旁，想笑又不敢笑。

    因为帝国的冷面凶虎身边居然多了一条小尾巴，这样的场景怎么看都显得滑稽。

    “走了，雪莉。”

    “嗯！”

    殷鼬将她举了起来，放在马脖子后面，然后自己翻身骑上了马背。

    锦衣卫的这次行动是骑马的。

    冬天的雪原，没有什么车辆能在这里行驶。

    马队一脚深，一脚浅，缓缓朝南而去。

    雪莉回过头，这个男人依然没有表情。

    在他们的身后，那座充满了可怕记忆的建筑变得越来越渺小。

    肖恩告诉雪莉，这座学校不会被付之一炬。

    因为用不了多久，大明会重新回到这里。

    这里将重新成为属于黄种人的土地，这座学校也会被作为盎萨人恶行的罪证保留下来。

    许多年后，也会有像你一样的孩子来到这里参观。

    他们会一边喝着汽水，一边露出不可思议的表情。

    而等到他们慢慢长大，再回想起这一切，又会有不一样的收获。

    至于我们的责任，就是要让下一代，能够拥有在应该成熟的时候成熟起来的自由。

    而不是像这个时代的我们这样，被苦难催促着长大……

    雪莉知道，这些话都是他让肖恩说的。

    因为肖恩太笨了，根本不会说出这些道理。

    摇摇头，雪莉俯下身子搂住了毛茸茸的马脖子。

    好温暖……

    这个寒冷的冬天，终于结束了呢……

    ·

    对于坎卢普斯印第安寄宿学校的搜查结束了。

    期间不断有新的罪证被发现。

    光是存放尸体的坑洞就多达五处。

    短短两年中，至少有八十名原住民儿童葬身于此。

    而坎卢普斯印第安寄宿学校仅仅是全加拿大172所印第安寄宿学校的其中之一。

    暴行！

    这是赤裸裸的暴行！

    德武十年三月十七日这一天，大明全部的宣传力量，广播、报纸、涂鸦的英镑纸币，所有的一切，都开始向世人揭露英加政府的暴行。

    与此同时，英国政府在爱尔兰、印度、埃及、南非、中国南方等地进行的累累恶行被陆续披露出来。

    这其中，有一部分是朱富贵根据后世解密资料找到的信息。

    但更多的内容和石锤，则是来自于英国前首相本杰明·迪斯雷利的供述。

    本杰明·迪斯雷利，常年担任英国保守党领袖，曾经担任过大英帝国的内阁财政大臣，并出任首相。

    虽然只有短短九个月时间，就被丘吉尔赶下了台，但毫无疑问，他确实是英国内阁的重要成员。

    由《大明之声》进行音频直播，本杰明·迪斯雷利亲自向大明新钦皇家法庭自首，坦白了自己参与的全部反人类罪行。

    当然，本杰明也表示，自己担任首相期间，从未真正进入盎萨核心圈子，自己只是被裹挟犯下了这样的罪行。

    但即便如此，长久以来，这些罪行也折磨他的精神，让他两年来没有睡过一个好觉。

    因此，今天他来到了当全世界正义都销声匿迹之时，依然如黑夜中的灯塔般点亮人性之光的大明帝国，向大明帝国的正义的法庭自首，坦白自己的罪行。

    本杰明的演讲令全世界哗然。

    英国政府第一时间出来，想要否认在电波中说话的是他们的前任首相。

    但很快，在《大明时报》和《新柏林报》上，就都出现了本杰明·迪斯雷利穿着囚服，带着枷锁，接受大明翅帽法官审判的照片。

    大明的翅帽就好似欧洲人的假发，虽然已经失去了实际作用，但依然是大明皇权与法律的象征。

    这样清晰的照片令英国人的辩解都显得苍白无力。

    有图有真相。

    维多利亚和丘吉尔终于体会到了林肯政府当年的痛苦。

    如果林肯知道他们两个的想法，一定会唱一句：“我们不一样！”

    你们的图是真图，爷的图是狗富贵P的！

    有图没图，宣传效果的差距是巨大的。

    说句实话，弄死了一些有色人种而已，对于绝大部分欧洲人来说有什么好大惊小怪的吗？

    但时代多少还是有些不同了。

    当大明用图片、音频，甚至是视频的形式，向全世界赤裸裸地展示盎萨人的罪行的时候，多少还是有一些正义人士觉醒的。

    当然，对于大明来说，欧洲有没有正义人士和自己一毛钱关系没有。

    一切外宣皆是内宣！

    历数盎萨之罪行，就是战争的最后动员。

    《大明时报》上许久不曾露面的丧钟再次发文：【八大恨言犹在耳，立国战争从未停战！】

    没错，大明收复新津，打响代表炎黄对抗盎萨匪帮第一枪之初，朱富贵就曾经写过一篇《八大恨》，向匪帮全面宣战。

    时至今日，大元帅府从未宣布战争结束。

    也就说，从法理上，大明立国之战尚未结束。

