
    
    浯屿所，除了王石头的那个陆战连，所有人马全部准备就绪，城上的明军士兵，一个个趴在墙头，注视着城下海盗大军一举一动。

    “唐兄弟，快看，海盗那边有动静了。”

    刘守成目不转睛的看着海盗大军方向，突然见前面海盗大军开始缓缓向两边散开，为中间留出条道路。

    接着，一队人马开出，开到距离城防外二百米处才得停下，在那结成方阵，前面的人，依旧是以旧船板开道，有些海盗的头顶，甚至还举着沙袋，大队人马缓缓朝这边开进。

    在海盗兵马的中间，数十名青壮士兵，推着一架笨重的冲车，跟在队伍后面，慢慢靠近，从这冲车木头上，树皮都没有完全刮干净来看，应该是刚刚准备好的杰作。

    在冲车的后面，则有七八把长长的登城梯，都是最新打造的，看来郑一官也是做了一些准备功夫。

    八十米。

    七十米。

    六十米

    随着海盗靠近道六十米左右时，这些人突然嘶吼着朝浯屿城冲杀过来。

    “打.....”

    “砰砰砰.....”

    城头上早已经准备好的火枪兵，随着唐学志一声令下，当即开火。

    “啪啪啪”

    很快，冲在前面的七八个倒霉蛋相继中弹倒地。

    “传令所有兄弟，给老子瞧准了，以杀伤为主。”

    唐学志对自己这些火枪兵还是很有信心的，这个距离，不管是打还是杀，他们都不在话下。

    不过听到唐学志下令时，刘守成倒是有些犯难了，有些疑问的说：“唐兄弟，我没有听错吧，以杀伤为主，确实为何，往死里打不是挺好么。”

    这倒是稀奇了。

    唐学志却是淡淡一笑：“刘大哥，杀敌自然是好，但是现在咱们兵力有限，如果他们一窝蜂似的冲上来和咱拼命，却对咱们不利，如果咱们杀伤一个，他们倒是得派两人来抬人，这样便间接的减弱了他们的攻势。”

    “哦呀，对对对，这办法可绝了，我说唐兄弟，你这脑袋是咋长的呀，也就你能想出这么精辟的点子来。”刘守成一听，立刻茅塞顿开，右手重重的在自己大~腿上拍了一记，连称精辟，接着一溜烟似的跑回南门去了，在那边他也下令，让他的兄弟们按照这法子行事。

    很快，南门和北门一样，所有将士都不求将海盗杀死，反而力求杀伤敌兵。

    这倒是简单的许多了，从前，不管是火枪兵，还是明军的鸟铳兵，甚至弓箭兵，他们都力求杀敌，因此在瞄准时都会挑选一些敌人薄弱之处进行射击。

    而现在换成只需要杀伤，倒是让他们命中率增加了不少。

    很快，那些海盗，连连中弹，在地上疼的哇哇大叫，整个场面反而显得更加血腥起来，这些声音，更是让后面的海盗增加了不少恐惧感

    陈辉这边的海盗，面对的是唐学志两个陆战连的猛士，其中弓弩和火枪手有近八十人。

    这些射手都是鱼鹰精锐之士，在三四十米的距离，要射中个人性目标已经到了不需瞄准的地步。

    陈辉部冲到城下时，已经付出了三百多人的代价，而冲在前面的海盗已经被打怕了，有数人看到同伴的惨状时，开始畏缩不前，有一个胆小的人甚至要退了回去。

    这时，陈辉麾下数名亲信从后面冲了上来，对着那些畏缩不前的家伙，一通乱砍，这才稍微扭转局势，接着，后面数十名士兵，抬着七八架云梯，以百米冲刺的速递，朝这边冲杀过来。

    中间那架冲撞车，此时也在二十多人的捣鼓下，朝城门推过来。

    “快，瞄准了，放箭。”

    一名大队长，看见冲车即将推到城门下，赶紧招呼弓弩手放箭。很快就有五六个弓弩手冲了上来，低着头，瞄准下方的冲车上的士兵，扣动扳机。

    “嗖嗖嗖......”

    那些弩箭飞快的穿梭过去，不过那些人很快就意识到了危险，赶紧举起船板，将弩箭全部挡在了外面。

    那冲撞车，终于被他们推到了城门下面。

    “一二三。”

    “咚，咚，咚.....”

    那些海盗士兵齐声大喊，一二三，便同时发力，将冲车用力的撞向大门，随着发出巨大的响声。

    陈辉眼看着自己的人已经杀到城下，按这么下去，今天攻破浯屿是没有问题了，刚刚还阴沉的脸上，也逐渐恢复了正常。

    心情平复，他更是提着长刀，呵斥着后面的海盗，让他们赶紧冲上前去。

    那些抬着攻城梯的海盗，几乎也同时冲到了城下，他们将梯子架起后，便排着长队，在弓箭和少量的火铳的掩护下，开始一步一步的往上爬。

    “砰砰砰。”

    “嗖嗖嗖。”

    城头上一阵火枪声响起，夹杂着部分弓弩发射时所产生的风声，很快就将城下那些海盗弓箭手给压制下去了。

    “咚，咚，咚”

    只见十几只圆形木桶从城头上丢了下去，有两只更是砸到了那冲撞车上面，很快一股液体从桶里面流了出来。

    那些推着冲撞车的海盗士兵，开始还微微一愣，甚至还在骂这些明军，竟然傻到将几只水当武器丢下来。

    不过有聪明的人却发现，这些好像不是普通的水桶。

    “啊，火油，快跑.....”

    有人发现是火油后，一边大叫着，一边撒腿就跑。

    但是他跑字还没说完，城下却丢下了一只火把。

    “轰......”

    那些火油瞬间被点燃，发出了“轰”的一声巨响。

    再看城下已经是一片火海，距离城墙五米以内，所有海盗无一幸免

    一时间，有的人变成了火人，四处乱窜，后面的人则吓的赶紧退了下去，一些爬到梯子上的海盗，想杀上来，却被鱼鹰的兄弟死死的挡在前面，却受不了城下炙热高温，一失足跌落下去，像烧死狗一样，无路逃生。

    陈辉没有想到明军竟然会来这么一手，吓的赶紧带着剩余的人马撤了回去，清点人马时，回去的只剩下三百多人了。

    城下大火，在海风的作用下，火苗拔起两丈多高。

    浓烟笼罩着浯屿，更是发出一阵阵呛鼻的焦臭味，唐学志也不得不将部分人马暂时退下去休整，剩下的人则找了一些棉布浸~湿后捂住口鼻。

    西门的海盗受了重挫，南门这边的郑兴部也没讨着什么好，看到明军在西门竟然使出了杀手锏后，也赶紧退了回去，只丢下了二百多具尸体。

    顿时，城头上的士兵们发出阵阵欢呼之声。

    “万胜，大明万胜。”

    唐学志说了，谁给了月票，就赏他一个漂亮的红发女海盗，嘻嘻嘻~