    毕竟，当年方云进入纪元圣殿之时，可是敲响了一百零八记钟声，开创了下院之先河。

    带着这样的傲人成绩，方云进入纪元圣殿之后，竟然没有引起太多的轰动，仅仅只有个离宫大和尚前来搭讪。

    要说这仅仅只是缘分的话，那未免有些不正常。

    假如这不是缘分，而是离宫大和尚刻意为之，那么，这离宫大和尚的能量，怕也是相当的恐怖。

    环顾身边，看向几个笑谈畅饮的纪元圣子，方云不得不心中感叹，这些家伙，还真是一个都不简单。

    纪元圣殿，是天才扎堆的地方，这儿的每一个圣子，怕都不是省油的灯啊。

    筵席之上，翠衫小轩亭亭玉立，给方云敬酒，满脸好奇的笑容，脆声说道：“云尊，不瞒你说，你跟我家相公有诸多相似之处，这还真是特别的有意思啊！”

    方云额头冒汗，笑着说道：“仙子说笑了，我不过末学后进，怎敢跟仙子的道侣相比。”

    翠衫小轩笑着眨眨眼：“我家相公可不是修士，他只是个世俗学者，不过，我家相公豪情万丈，侠骨柔情，可真是人间伟男子呢。”

    方云心中，竟然涌起受宠若惊的感觉，遥遥举起酒杯：“如若有机会，还真希望认识一下仙子的相公。”

    翠衫小轩眨眨眼说道：“可惜，我家相公最后弄丢了，不知去哪儿了。”

    拓谷罕此时举起酒杯，站起身来：“丢了就去找回来，这事儿简单，仙子姐姐，我敬你一杯。”

    看到笑容满面的拓谷罕，翠衫小轩吓了一大跳，马上举起酒杯，笑着说道：“博士当面，这一声姐姐，我可真是受不起……”

    眼前这邪恶博士，人畜无害，但是，谁都知道，真正的邪恶是多么的恐怖，翠衫小轩可真不敢跟他有任何瓜葛。

    听说，被邪恶博士惦记上的人，通常都非常凄惨。

    方云成就至尊药神，邪恶博士竟然上门道贺，这事儿怎么看，怎么邪性，翠衫小轩都为这位至尊药神捏了一把冷汗。

    看得出来，至尊药神被邪恶博士惦记上了。

    拓谷罕满脸笑容，没有继续跟翠衫小轩开玩笑，而是看向方云，脸上露出灿烂笑容：“不知为何，看到药神，我心中油然升起无比亲切的感觉，就好似看见了自家兄弟，冥冥之中，竟然有亲情缠绕，这真是太神奇了。”

    方云不由想起了昔日往事。

    没错，当年在提莫儿，这位的确排序老四，乃是四弟，说是自家兄弟，倒是也有些道理。

    不过呢，也不知这位是有意试探，还是看明白了一些什么，反正就是，方云觉得事情可能没有那么简单。

    听拓谷罕的意思，这位怕是修炼了跟因果有关的神通，此时，竟然发现了些许因果牵连。

    或许，正是这个原因，拓谷罕才亲自过来道贺。

    不知道拓谷罕看透了什么，也不知道拓谷罕得到了什么结论，总之一点，这位邪恶博士相当可怕，方云都不得不心中凛然。

    当年，自己闯入摩诃天修炼还虚还是，最后就是跟邪恶博士在还虚境界上有过对垒，当时，自己借助一些外力，好似在境界上取得了优势，但现在来看，这种优势其实并不存在。

    邪恶博士另辟蹊径，依然记住了自己，并找上门来。

    这也算是一种因果。

    微微一笑，方云举起酒杯，对拓谷罕笑着说道：“的确，我也觉得，看到博士，就如同看到了自家兄弟，今后多联系。”

    拓谷罕双眼放光：“这个可以有，其实吧，我一直觉得，炼丹术其实应该就是现代科技的一个门类，就相当于化学学科的一个特殊分支，有机会，我们可以一起做些试验，相信，有了我的计算机技术，有了我的试验仪器，方哥你的炼丹术一定会更上一层楼，当然，我这边呢，还可以提供很多的活体试验，绝对能第一时间，掌握一种新药的临床效果……”

    好吧，听到拓谷罕的话，方云只觉得自己遇见了一个学科狂热分子，这位有点像那种学术狂人，一旦进入状态，就是目无旁人的那种。

    星网之中，方云可是自然学、生物学大学者，方云进行的学术研究，绝对比拓谷罕只多不少，因此，除了活体试验感觉有些刺耳之外，倒是并不觉得惊奇。

    但是，与会的这些修士们，听到拓谷罕的话之后，不由各个头皮发麻，心中产生一个感觉，邪恶博士不愧是邪恶博士，说的这些话，是那么的惊悚，炼丹术，还是活体炼丹术，该不会直接把修士捉来炼丹吧？那多恐怖。

    不得不说，不懂科技的修士们，对科技的认知多少有些偏差，对于一些科技仪器有着天然的恐惧，未知的，不懂的，才是最可怕的。

    邪恶博士的鼎鼎凶名，倒是有绝大一部分来自修士对未知的特殊恐惧。

    当然，邪恶博士无视他人生命，经常进行一些恐怖试验，这也是他如此出名的一个重要原因。

    方云习以为常，对拓谷罕微笑点头：“嗯，这个倒是可以合作，或许，博士你的确能提供一批先进装备过来，提升我炼药塔的炼药水平。”

    拓谷罕顿时大喜过望：“好，终于遇见一个同道中人，方哥，你需要什么，宴会之后，可以给我列个清单，我保证满足你的特殊需求。”

    看到侃侃而谈，相当兴奋的拓谷罕，方云心说，我说的就是一些客套话，你居然当真了。

    不过回头一想，方云又觉得，或许，搞些科技设备过来，真的能提升炼药塔的整体水平，至少，能够让炼丹师炼出等级更高，品质更高的灵丹。

    旁边，眼看方云和拓谷罕越聊越投机，大有引进邪恶装备的意思，西门福山终于忍不住咳嗽一声说道：“云尊大人，炼药塔的根本，乃是药师，一旦多了辅助外物，药师多了依赖，就会少了许多动力，最终，可能就会损及炼药塔的根本，云尊，你要三思而后行！”

    拓谷罕耸耸肩，来了句：“没文化，真可怕，不接受先进思维，落后就会挨打。”

    方云看向西门福山，笑着说道：“福山药神，你请放心，我不会乱来的。”

    实际上，以方云现在的水平，还有方云在星网之中学到的高深知识，拓谷罕提供的实验设备，绝对只算是小儿科，对方云的炼丹术绝对形不成影响。

    相反，如若有了拓谷罕的仪器补充，一些不适合炼丹的特殊炼药，也能通过自然生物学的技术，给开发出来。

    别的不说，就说方云的生物灵甲，要想光明正大出现在千重星上，那么就需要不少科学仪器，然后改头换面，装备在云隐天的修士身上。

    当然，在此之前，方云还得去器宫转转，学到高深的炼器之术，然后，再结合科技道路，炼制出特殊灵甲。

    这些念头在脑海之中一闪而过，方云端起酒杯，向着林凡笑着说道：“天师之名，如雷贯耳，没想到，药宫些许小事，竟能惊动凡师，这还真是让方云受宠若惊。”

    没提林白衣，但提凡师。

    这是方云内心真实的想法。

    而且，进入宴会之后，方云就发现眼前这位凡师的特殊之处。

    方云现在的境界已经到了还虚大圆满，实际上，只要方云愿意，宴会之上，修为不到的修士，大多都会在不知不觉之间，忽视掉宴会的主角，转向其他话题，也就是，很容易被其他东西分散注意力。

    然而，现场之中，林凡给了方云最为特别的感觉。

    一个字，凡。

    林凡人如其名，实在是太平凡了。

    坐在贵宾区的林凡，代表了林白衣，再加上其本身乃是天师，其身份地位勿用怀疑，绝对是在场修士之中排序前列的存在。

    然而，就是这样的林凡，在宴会之上，存在感很低。

