    阿丽亚城是独立于上罗国、疏风国和天耀国之外的一座城。

    他是在曾经的大夏皇帝傅小官的亲手规划下，由工部派的人由户部提供的银子建立起来的。

    它是以阿丽亚的名字来命名的，这座雄城建成之后，阿丽亚入主了城守府，她成为了这座城的第一任城主。

    但傅小官这一次来，是要带阿丽亚和儿子傅遥离开的。

    阿丽亚城不仅仅是承担着货物集散这个作用，它还需要驻军，其一是守卫这座美丽的城，其二是这里距离军港和码头很近，并且这里还开设了大夏的一处造船厂。

    所以这一支军队还需要承担保卫军港的重任。

    当年离开这里的时候留下了一万海军陆战队的战士，实行的是每年一轮换，随着这里越来越繁华越来越重要——一旦欧洲航线完全贯通，商贸协议完全达成，这一条海丝之路就算是大功告成。

    阿丽亚城是这条航线上的重要的节点之一，那么就更得加强这里的防御。

    傅小官和众人聊到了这座城市的未来的时候便想了许多，他转头问了问白玉莲：

    “现在负责这里的海军陆战队的师长是谁？”

    “王定春，曾经海军陆战队的团长，三年前提拔起来的。”

    “哦……咱们这一走带走了两万海军陆战队，他暂时无法换了，改天见见他。”

    “好。”

    “另外，这里的军港也造出来了五艘战舰，明儿个提醒我一下，我得写一封信回去给天赐，让他着兵部调一些海军过来。”

    “这里的战舰就都留在这里，作为日常战备的力量。”

    “好！”

    傅小官为众人斟了一杯茶，又想了想，“另外这座城不能没有城守……我就让天赐将张梦泽调来吧，这家伙是曾经武朝时候的春闱榜眼，我记得他现在在北宵道当知州。”

    “你们放心，阿丽亚城的一应政策是以前户部根据我的意思制定的，它不会改变，至少在五十年之内不会改变。”

    “这地方是我当初的一个设想的实验，现在看来效果是不错的。它是大夏对外的一个重要自由港，在这里所有的商人都享有最低的关税，能够实现你们最大的利润。”

    “所以这地方只会越来越好，尤其是和欧洲大陆通航之后！”

    “你们还没有看得更明白，今儿个我这私底下就给你们讲清楚了。”

    “阿丽亚城，一定会成为利亚大陆的经济中心！它背靠的是上罗国、疏风国和天耀国，这三个国家依旧比较贫穷，但它们既然是大夏之属国，那么只要他们跟着大夏的步伐走，终究是会越来越好的。”

    “他们在发展起来的同时会释放出巨大的经济能量——他们的货币已经完全被大夏的货币替代，这片大陆上产出的所有商品，都必须通过阿丽亚城来出口！”

    “而这地方地大物博，劳动力还极为便宜。所以你们的胆子可以更大一些，像司马家他们那样，早早的在这三个国家布局，用最便宜的成本去生产出更有价值的商品来。”

    “因为一旦欧亚航线贯通，这里产出的商品就能够更快的运达欧洲大陆，那块蛋糕很大，就看谁有本事能够吃到最多的那一块了！”

    汪朝风等人此刻才陡然明白这里的重要性——他在大夏局布得很好，他是率先从沃丰道去到武朝，并在武朝开设了纺织作坊的第一批人。

    所以锦绣坊而今已经一跃成为了大夏的第三大纺织企业。

    他以为他这一次早早来到了阿丽亚城又抢得了先机，却没料到自己却差点丧失了这个先机。

    他在阿丽亚城开设了铺子，所想的是从大夏运来家里产出的丝绸布帛在这里售卖抢占这里的市场，此刻才知道原来自己鼠目寸光了。

    司马家已经落下了先手，要将这利亚大陆变成司马家的第二个生产基地，目标却是那尚不知道在何处的欧洲大陆。

    “我告诉你们啊，欧洲大陆那地方，不仅仅会大量需要丝绸，他们还会喜欢许多的东西。比如茶叶、比如陶瓷，也比如手工艺品……就像贺叔家的蜀绣等等。”

    “另外，我让上罗国种植了大量的烟叶……这件事先放放，等我回来之后再说。”

    傅小官本想将烟草这个产业交给陈青衣，但此刻说出来不太妥当，得寻个时间和陈青衣单独聊聊。

    “利亚大陆这三个国家是有大量资源的，这就要看怎么去利用了。当然，不能采用掠夺的手段去获得那些资源，毕竟他们对大夏而言也很重要。”

    “做生意这种事，尤其是做对外贸易的生意，这脑子得打开，跳出你们以往固有的经营方式，要更灵活一些，但不能违反大夏贸易法所禁止的东西。”

    傅小官很想说贩卖商品这种最原始的格局太低端，当全球的贸易开启之后，资本操作才是最赚钱的，但这事儿很复杂，比他在《资本论》那书里写的要复杂许多。

    另外现在的世界大格局也不太好操作，比如曾经弄的那股票就是失败的，等往后云西言到了自己身边再去捣鼓一下这个事情。

    傅小官说着这些话，所有人都竖着耳朵仔细的听着，他的这些话给他们指引了又一个方向，让他们成为了未来大航海时代获利的第一批人。

    汪朝风想到了海运，自己一直局限在纺织这一块上，下一步是不是得委托利亚造船厂开始建造适合于远洋的巨轮？

    乔楚仕想的是自己家做的是珠宝生意，在大夏本土这东西竞争异常激烈，若是能够率先开拓那欧洲市场，将六福记这个名字在那片大陆打出名气，会不会能够扭转而今经营的困局？

    而陈青衣想的则是若是能够动用四通钱庄的那巨量的金银，用这一大笔钱在大夏、在利亚大陆在欧洲之间倒买倒卖一些紧俏的商品，那些金银会不会如滚雪球一般飞速的增长？

    这些都是对的。

    傅小官当然没有一一的去指导。

    这本就是一个风口，要打开这个风口，就要看自己的这一趟远征之行了。?

