    雨幕黢黑，乌云压城。

    气温低的渗人。

    斯聿岿然不动，薄薄的眼皮轻垂，看起来孤寂而凉薄。

    傅南谦坐在凉亭里饮酒，手里还抱了个汤婆子，忍不住感慨，“我说大都督，别人追小媳妇要钱，你追小媳妇不仅要钱还要命。为了将宋姑娘哄到你那儿去，竟不惜损害自己的身体！”

    斯聿没理他。

    他若是不这样做，以后怕是见都难见阿昭昭一面了。

    傅南谦小嘴叭叭，“要我说啊，你这就是剃头担子一头热，宋姑娘明显情窦未开，对你根本还没那个心思，你在这里浪费时间深情给谁看？”

    斯聿眸光冷戾，嗓音沉哑，“阿昭是我的，她只能喜欢我。”

    少年狭长的眸深幽如黑洞。

    傅南谦毫不怀疑，若是再劝下去，这个疯批定会抹了他的脖子。

    他识趣改口，“行行行，宋姑娘是你的，她最喜欢你了。

    不过我说真的，凭你前朝皇子的身份，想娶将门嫡女，是根本不可能的事情。

    不管是皇朝圣上，还是天下人，都不会同意你们俩的婚事。”

    “你想娶宋姑娘，难于上青天。”

    斯聿淡漠挑眉，“那又如何？”

    小姑娘对他痴心一片，他定会扫清前路障碍，许她盛世婚礼。

    一人阻他，他就杀一人。

    天下阻他，他就杀遍天下人。

    傅南谦不敢再说，讪讪的溜走了。

    狄孑从暗处闪现，表情复杂的开口，“殿下，您真打算娶宋姑娘为妻吗？”

    斯聿瞥他一眼。

    这眼神渗的吓人，叫狄孑十分畏惧。

    但他还是顶着压力提醒，“属下以为，宋姑娘一改常态接近殿下，属实有鬼。或许殿下应该查清楚她……”

    “多嘴。”斯聿闭眼，杀意顿现。

    狄孑闭了闭眼，表情变换莫测，最终还是咬牙将所有话吞了回去。

    *

    夏清瑶母女去太子府门房处求见尹宛央，却遭到了拒绝。

    她们并不气馁，干脆跪在太子府门口，跪到了天亮才被尹宛央召见。

    “夏清瑶，不是说了别再来太子府吗？你还来找我做什么？”

    尹宛央坐在妆奁前被侍女伺候梳妆，神色不虞睨着一身狼狈的夏清瑶。

    若不是怕太子出门时看见夏清瑶会迁怒于她，她才懒得与夏清瑶周旋。

    夏清瑶跪倒在尹宛央面前。

    她仰起惨白的小脸，嗓音可怜，“尹姐姐，你救救我吧，我现在走投无路，只有你可以帮我。若你愿意收留我，我会帮你对付宋昭那个贱人。”

    她知道尹宛央一直很嫉妒宋昭榜一，自以为尹宛央一定不待见宋昭，想把宋昭踩在脚下。

    尹宛央依附着太子，是唯一可以与宋昭掰手腕的。

    只要尹宛央愿意保她，她就可以东山再起。

    尹宛央对着镜子剔指甲，“对付宋昭？”

    “是啊，我与宋昭一同长大，我最清楚她的性格脾气，没有人比我了解她。只要你愿意庇护我，我可以为你出谋划策，叫她不再夺走你的光环。”

    尹宛央冷笑，“宋昭坐着不动，都能叫你输的惨败，沦为笑柄，臭名远扬。不过是个手下败将，竟还大言不惭说帮我夺回光芒，你当我是傻子吗？”

    夏清瑶面色一僵。

    尹宛央用脚尖碰了碰她的脸，哂笑，“一个低贱的下等人，还妄图利用我。便是我身边的丫鬟都比你高贵，你也配？

    况且我尹宛央有自己的傲气，我想要什么，我会用实力去拿到，不屑用下三滥的法子。终有一天，我会赢过宋昭。”

    “滚吧。”

