    

    “那个，要不？我先给你处理一下你的伤？我想，假如，你的祈祷之舞奏效的话，你妻子回来的话，也一定不愿看到你这个失魂落魄的模样，对吧？”

    南宫依压低身子，表示自己对它没有威胁，并且也不去看它的眼睛，慢慢的向玄玉靠近着。

    而玄玉似乎也感受到了南宫依的诚意，一下子瘫在了地上，止不住的微微颤抖着。

    南宫依一看这情形，赶紧跑了过去，喂了它一些水后，又拿了一些鹿肉干喂给它。

    随后她检查着玄玉的腿和脚……

    脚上的指甲断裂严重，还有一些已经扎到了肉里面，看着就很疼。

    玄玉的脚踝，也已经严重磨损，鼓起了一个大包，腿上的鳞片一样的皮肤脱落了不少，都能看到肉了。

    南宫依一边处理，一边自己都觉得疼。

    可是玄玉却坚强的叫都没叫一声，反而是感激的看着南宫依帮它所做的这一切。

    差不多用光了药箱里所有的纱布，终于把玄玉的腿和脚全都处理好了。

    一条腿裹得比两条腿还粗……

    可是没有办法，不这么弄，这天寒地冻的，真不容易好。

    “小依依！我那边选好了！可以带它们去天界报道了！”白泽完成自己的任务后，开心的一蹦一跳的从冰面上跑了过来。

    可是他这蹄子不好掌握平衡，一下子摔了个狗啃泥，惹得一众动物全都哈哈大笑着。

    然而玄玉依旧是无奈的跟着哼笑了一下，随后就想方设法的站起身来，想要继续跳祈祷之舞。

    “小白，你和精卫先带着仙鹤回去，我去趟幽冥界……”

    南宫依实在看不下去玄玉这么糟蹋自己的身体，她想到，可以吃下青龙给她的四界云游延年益寿丹，去趟幽冥界，找秦广王，问一下玄玉妻子的情况，如果可以，再捎个话给他之类的。

    “依依！你还要去幽冥界那个鬼地方干嘛？”精卫不开心的看着南宫依。

    “嗨，我就一直没和你们说。其实回凡界之前，幽冥界的秦广王，让我帮忙看一下北方这边，为何这么多冻死人的事情。我这不得去一趟，和他说说？”

    “就你一个人我不放心！”精卫拉起南宫依的手，担忧的看着她。

    “就是就是，你一个人去，我们不放心！”白泽用同样担心的眼神看着她。

    “诶呦，没事啦。我现在和幽冥界的黑白无常，都混成哥们了。你看……”南宫依亮出白无常送给她的迷你版死神镰刀。

    “口说无凭……我也要跟着去！”精卫不讲道理了。

    “青龙爷爷就给了我一颗那个什么云游四界的药丸，管不管用也还两说呢。这一分为二，还起不起作用，也不知道啊……”南宫依为难的说着。

    “再说了，你和白泽，都不能去幽冥界的。你们身上的气息会破坏那边的平衡的……”南宫依确实不太想带精卫去，而且她说的也是实话吗，这要是破坏平衡了，幽冥界和凡界就又是一场大乱。

    “也是……那你快去快回！最好这个药丸没用，这样你就没办法去了！”精卫自欺欺人的冲南宫依笑着。        

