    而闵长布也没必要揭穿，撇开他和王勤的关系不谈，王勤利用九毒鼎骗人这是在为他吸引火力，从而没有人去找他要真货不是。

    至于任淘这个参与者，其实算不上什么大事，他也是得利者，不可能事后拆台，毕竟九毒鼎只是圣手门其中的一个生意而已，搞砸了，他们以后还怎么做生意？

    另外、他根本不知道真的九毒鼎在哪里，所以他知道的也不全面，即使想要砸场子，也无法掌握到关键点。

    仔仔细细的把事情想了一遍，王勤感觉没问题，无法预料的是这一网撒下去能网到多少大鱼的问题，有没有收网的能力？

    总结了一翻，感觉还是要和七哥商量一下，让他也出一把力。

    随后，王勤去了不夜城，一到地方，马上把欧敬聪、毕学礼和三刚叫到会议室开会。

    会议室中，欧敬聪和毕学礼向先后说了怎么整治夏江大学里那些骗人可恶玩意，说的是眉飞色舞。

    显然、这是整人整的很开怀，心中出了一口恶气。

    接着、三刚把黄毛他们三个碰瓷的事情说了一遍，还在调解中，已经把当事人查了个底朝天，没发现什么异常。

    然后说起怎么修理那个经济学者赖倾平，说到最后，三刚笑道：“赖倾平现在已经不敢出门，正在四处打听谁在整他，据说他快疯了。”

    王勤只是点了点头，没有做出批示，转而道：“我现在说另一件事，自从和三口组发生摩擦，我和三口组派出来的高手吉田冈本决斗，我一拳把他打死。”

    “前几天三口组又派出吉田明步来到夏江，不过在天龙大酒店失踪了，昨天三口组又派出三号人物，一个可怕的杀神，名字叫池田，昨晚也在天龙大酒店失踪了。”

    “我想你们应该感觉到，现在领江的气氛已经变得有些不正常了，你们不要搞事也不要怕事，让小弟们都出去打探消息，都来了什么人？来自那些帮派，或者那个势力都给我打探清楚，整理好资料送给我，明白？”

    看到王勤一脸严肃，三人马上收起了嬉皮笑脸的神色，认真的点了点头。

    “废话我就不多说了，现在开始做事，散会。”王勤冷道。

    接着，三刚故意拖拖拉拉，等欧敬聪和比学礼走后，他低声道：“鬼哥，有个人托我给你带个话，想要见你。”

    “谁？”王勤有点疑惑。

    “我不认识他，这个人的武功很厉害，十几个兄弟连加一起都打不过他一只手，关键是这个人说认识你，想和你谈谈。”三刚道。

    认识自己？王勤有点疑惑了，实在想不到是谁，淡淡的道：“既然如此，去把人带过来。”

    三刚欲言又止，犹豫三秒钟，才道：“他说不方便来这里见你，想要你去找他。”

    “给他回信，不来算了，藏头露尾的。”王勤直接拒绝，他现在可没时间处理那些乱七八糟的事情。

    说完，王勤直接离开了会议室，来到何妙彤的办公室。

    何妙彤哼着小曲，正在快乐办公，因为精力充沛，脑回路清晰，做事的效率大大提高，所以心情大好。

    看到王勤到来，马上停下手中的工作，微微恼怒的道：“大清早溜得比兔子还快，害我白做了早餐，我要惩罚你。”

    说完，已经走到王勤身边坐下，做出一个锁喉的动作。

    王勤点了跟烟，任由何妙彤动手动脚，不到几秒钟，因为王勤不配合她胡闹，何妙彤马上感觉到无趣了，问道：“又发生了什么急事让你这么神不在焉的？”

    “你在不夜城也工作了这么长时间，觉得四大金刚他们四人怎么样？”王勤反问道。

    “他们四个？贪财好色混日子，没什么特别之处，为什么这么问？他们和某件事有联系？”何妙彤道。

    “你这些日子是白混了，有时候多注意观察他们习惯性的小动作，从中看出他们每一次处理事情的态度，研究他们的动机和目的，他们对我虽然惧怕和臣服，但是很多人也能另他们臣服，不要身边被埋下钉子了还不知道。”王勤道。

    “你到底发现了什么？能不能说清楚一点。”何妙彤惊讶道。

    “没什么，让你主意观察身边的人和事，时刻警惕，不然在你最得意的时候，说不定后背就被捅一刀，我们是混社会的，不是开公司创业的，你的思维要改变过来。”王勤认真的道。

    话音刚落，门外响起了敲门声，何妙彤来不及思考王勤话里的意思，喊道：“进来。”

    推门而入的是三刚，他走到王勤对面，马上道：“鬼哥，我和那个人联系了，他说仙台大厦赌局，问你愿不愿意见他？”

    “想要见我叫他到这里来，下次在再联系你，直接让他滚，还联系你用枪打死他，把尸体拖过来。”王勤冷冷道。

    三刚愣了一下，感受到王勤怒意和气势，后背冷汗直冒，点了点头，走了出去。

    何妙彤感觉到有些不对劲，拿起要控制按了一下，开起电子干扰，然后低声道：“是不是三刚已经有背叛我们的嫌疑？”

    “还不知道，有可能是拿人钱财替人办事。”

    王勤随口应付了一句，已经知道什么神秘家伙要见自己了，仙台大厦那晚的赌局中没多少人，那些大佬如果要见自己，直接来电话就可以，不可能还要通过三刚这个中间人。

    那就是参与赌局的另外四人了，而蒋堂和何明悦的两个手下也不可能用这种方式来见自己，那只剩下另外两个。

    而天宝集团阮秋叶也是参与布局的人，但是表面上没有暴露，所以他派出的那个赌徒想要见自己也肯定是直接来的。

    通过这样一排除，只剩下田兆辉派出的那个赌徒了。

    这个人现在估计面临着追杀，他让田兆辉输了几百亿，田兆辉肯定不会放过他。

    而这个局能够成功，说不定这个家伙有可能是蒋堂派出的棋子。

    那么他来见自己就其心可诛了，说不定自己被做局成背锅的也不是不可能，所以、怎么可能亲自去见他？

