    余家所有人：“！！！”

    竟！然！真！的！醒！了！

    过度的震惊让余家三口人全都一脸呆滞。

    特别是余烬修，手机的闹钟还叽叽哇哇的响个不停，他却跟傻了一样一点反应也没有。

    刚从昏迷中睁开眼的小烬天被闹钟声吵得脑仁疼。他难受的拧起小眉毛，虚弱的喊了一声‘妈妈’。

    林芝迅速从震惊中清醒过来。

    她迅速冲到床边，动作温柔的亲了亲小儿子有些丑的额头。

    “小天乖，妈妈在这里。有没有哪里不舒服？头疼不疼？”

    小烬天摇了摇头。

    “妈妈，我是发病了吗？这次又睡了几天？”

    才十岁的小孩子，问话的语气却平静的如同一个经历过无数生死的老人。

    林芝心里发疼，她摸了摸小男孩的头，红着眼道，“小天这次没有昏睡好几天，你才睡了不到一个小时哦。”

    “才一个小时？”小烬天不相信的眨眨眼。

    “是呀。”林芝笑着给以肯定的答案，“阮小姐很厉害，她把你救过来了。”

    阮小姐？

    余烬天一愣，扭头朝床尾看了过去，正好看到坐在沙发上的阮柒。

    “小帅哥，又见面啦。”阮柒笑眯眯的冲他招招手。

    余烬天惊讶的睁大眼。

    阮柒还在他家，这说明……他真的只睡了一个小时！

    他发病了，却没有昏睡好几天，而是只睡了一个小时！

    巨大的惊喜冲击的余烬天有些发懵。

    他挣扎着从床上坐起来，看着阮柒紧张兮兮的问，“是、是你救了我？”

    阮柒笑着点头，“是呀。”

    余烬天激动的小脸通红，又问，“你、你你真的能治好我吗？”

    “当然~”阮柒桃花眼笑得弯弯，“我从不欺骗粉丝哟！”

    “！！！”冲天的惊喜把余烬天给砸的头晕眼花。

    他震惊的眼睛睁得溜圆，仿佛一只受到了惊吓的小奶狗。

    阮柒起身走过去，坐到床边抬手在小奶狗头上拍了拍。

    “小帅哥，好好养病。三个月，我保证让你变成健健康康的小朋友！”

    ……

    当天中午，阮柒留在了余家吃午饭。

    其实她看完病就想走来着。但无奈余家人实在太热情，为了让她留下吃饭，余烬修死死堵着大门口不放开，林芝更是左一句‘阮小姐’、又一句‘恩人’的拉着她不松手。

    最后，阮柒不得不屈服于这一家子过份的热情中。

    当然，还有另外一个原因让她留下来——

    保姆梁阿姨做饭真的很好吃，她在二楼时就闻到味儿了。

    但阮小七绝对不会承认自己是被馋虫打败的，毕竟，神医的气质必须要拿捏的死死的。

    气质拿捏的很稳的小姑娘，和余家四口以及盛况用了一顿丰盛的午餐。

    吃完饭后，她为余烬天定制了一个详细的治疗方案。

    “小天的情况很复杂，需要每三天一次小针灸，每七天一次大治疗。我过几天要回剧组拍戏，可能会比较忙。不过你们放心，七天一次的大治疗我一定亲力亲为呀。至于三天一次的小针灸，我会让我师弟过来。”

    说完，阮柒在白纸上迅速写下一个药方。

    “按照这个药方去抓药，每天早晚各一次，具体的煎药方法我会用微信发给你们。稍后我建个微信群，有什么事就在群里告诉我。”

    小姑娘细细碎碎的交代了好多事情，直到余家人再无疑惑，才和盛况离开。

    离开余家后没多久，阮柒就收到了银行转账提示——您尾号xxxx的银行卡收到转账一百万元。

    紧接着，微信群里余玉容的信息就跟了过来。

    【余玉容：阮小姐，一点心意请笑纳。等小天彻底康复后，我再给您转诊费。】

    余家是百年传承下来的书香世家，老祖宗里状元丞相都出过好几个，根本不差钱。

    而且，即便没有老祖宗留下的财富，光凭余玉容和林芝两人搞学术研究获得的奖金，也是一笔不小的财富。

    所以，一百万对他们来说，并不算大数目。

    但阮柒却暗暗记下了他们这份心意。

    她想了想，在群里回了一条信息。

    【是小七呀：多谢余教授。不过我不缺钱，这一百万就当是一部分诊费吧。不必推拒，小天是我的粉丝，我怎么能多要粉丝的钱呢~[鸭鸭严肃脸.jpg]】

    余玉容被那只表情严肃的鸭子逗笑了。

    他推了推眼镜，叹了口气，扭头看向坐在自己身边鼓捣手机的大儿子。

    “阿修，你鼓捣什么呢？”

    正捧着手机不知道在干啥的余烬修吓了一跳。

    “啊？！什么？！爸你说什么？！”

    余玉容无语的看着一惊一乍的儿子，“我在问你做什么。”

    “啊……”余烬修心虚的挠了挠鼻尖，“我刷微博呢。”

    微博？

    提到这个，余玉容猛地想起一件事。

    “阿修，你那个网红医生的微博帐号里，之前是不是发了好多诋毁中医的话？”

    余烬修：“……”

    心虚的‘啊’了一声。

    余玉容脸色狠狠一沉，“赶紧删了。之前是我们自己运气不好，遇到了骗子。现在阮小姐证实了中医的强大，以后你不要发这种没有经过推敲的言论。”

    余烬修支支吾吾的‘嗯’了一声。

    余玉容觉得自家大儿子的反应不太对劲，他眉头一皱，视线扫过余烬修握在手里的手机。

    然后，‘唰’一下迅速出手——

    还没等余烬修反应过来，手机就已经落到了自己亲爹手里。

    余烬修心中大惊，“爸！你怎么看我隐私啊！”

    余玉容懒得搭理一惊一乍的儿子，手机正好没锁屏，他直接看到了余烬修正在浏览的微博页面——

    @软软阮柒。

    余玉容：“……”

    余烬修：“……”

    最怕空气突然安静。

    父子二人僵硬的对视了将近一分钟，都从彼此的脸上看到了尴尬。

    最后，还是余玉容率先打破了这令人窒息的气氛。

    他掩饰的咳了一声，将手机还给大儿子，“你想看阮小姐的微博，就大大方方的看嘛。偷偷摸摸的做什么？”

    余烬修：“……”

    毕竟不是很想让人知道：他和他十岁的弟弟，粉上了同一个明星。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    余烬天：？？？有被伤害到，谢谢。

    二更正在写，今天卡文了……别急，会有的……

