    第346章年代福气包她又乌鸦嘴了24

    小奶包沉默，扳着一张白嫩的小脸，神色略有些幽怨。

    伸出手就把脖子上的东西弄下来，气鼓鼓的丢到地上，看着那花环，不太顺眼。

    气鼓鼓的嘟囔道：“这花环太丑了，一点都不好看！”

    沈诉很没有底线的附和：“嗯，是很丑。”

    ……

    容枝撅着嘴，不想摘花了，转身迈着小碎步原路返回。

    看到赵小芸的身影才没有继续走，而是蹲下来。

    “奶包妹妹，你这又是干什么啊？”沈诉紧跟在容枝的身后。

    “我在捉蚂蚱。”

    “蚂蚱会咬人的。”沈诉皱着眉头，不动声色的移远了两步。

    容枝扭过头回看了沈诉一眼，小奶音不屑道。

    “包子哥哥，你胆子真小！”

    沈诉冷哼一声，转过身，才不搭理容枝。

    两个小家伙各玩各的，玩了好一会儿，才消停。

    容枝跑到赵小芸身旁，看到背篓的野菜都满了，赵小芸还在使劲的摘，剩下的也就大概一大把的样子。

    几乎没想，就伸手帮着摘。

    沈诉见了，抿唇思索了一下，也学着容枝的动作帮忙。

    赵小芸见了，眉眼弯弯，心底柔成了一滩水。

    刚想要开口说话，就感觉到小腿被一个东西撞上了，下意识的就低头看。

    眼前一亮，狂喜的把脚边晕倒的三只兔子提起来。

    “哎哟，沉！”

    赵小芸掂量了一下，这三只兔子，都是成年兔，三只加起来就差不多有个十二斤左右。

    圆滚滚滴，全是肉！

    “兔……小兔叽！！？”容枝晃了下脑袋，惊喜的喊了一声，砸吧了下小嘴，一脸垂涎。

    “烤兔肉！想吃！”

    沈诉看了一眼兔子，就移开了目光，白嫩的小脸没什么表情，继续伸手摘着野菜。

    赵小芸喜了，笑逐颜开：“闺女，回家给你做兔肉吃！”

    有了兔子，赵小芸就不打算摘野菜了。

    把背篓里的野菜全给倒出来，把三只兔子丢进去，在用野菜给盖住，怕等会回家的路上有村民看见。

    这要是被看见，这三只兔子可就要上交了！

    在江溪村里，弄到野生的东西都是要上交，由队长分发下去，不管是大的小的都要。

    现在大家都吃不饱，有些人家因为野菜都能打起来，更何况是肉！

    赵小芸不放心，把背篓左右晃了好几下，想把兔子给彻底晃晕，免得它们半路醒来发出动静。

    转身想喊两个小家伙回去了，结果看到容枝眼巴巴的盯着背篓，红嫩的嘴唇都快要流出口水了。

    顿时就让赵小芸哭笑不得。

    把人给抱起笑话她：“你这孩子，你妈我平时是短你吃的还是喝的了，怎么一点肉就这么馋？”

    容枝眨眨眼，否认：“我没有馋。”

    赵小芸笑了两声，没再逗她。

    喊着沈诉一同回去。

    这个时间段，大人跟小孩都还在田地里干活，晃悠的也就村尾的混混张麻子。

    这个张麻子，好吃懒做，四十多了，连个老婆都讨不到。

    平时不仅喜欢偷鸡摸鸡，还喜欢调戏有孩子的小媳妇。

    赵小芸看见走路走的婀娜多姿的张麻子，反感的皱起了眉头。

    “哟呵，小芸妹子，这是摘完野菜准备回家了！？”张麻子长的丑，别人长的是葡萄大的眼睛，到他这是葡萄干大的眼睛，鼻子又大又笨重，鼻孔估计都能塞下成年男性的手指头，香肠嘴，还是猪肝色的，眼神涣散，一副虚了的神色。

    看着就让人怪恶心的，对着赵小芸笑的时候，那牙齿黄的堪比地上的泥巴。

    赵小芸强忍恶心，一脸嫌恶的往旁边挪开两步。

    怀里的容枝扭了扭，两只肉肉的手臂勾着赵小芸的脖子，扭过头看到张麻子，吓了一跳。

    赵小芸察觉，立即改成一只手抱，另一只手拍拍她的小脑瓜，嘴里念念叨叨的。

    “走开走开，奶包啊，别怕别怕……”

    念叨了好一会儿，才冷眼瞪了张麻子一眼，冷嘲热讽。

    “哟，张麻子，就看着你爸妈在田地里干活，自个又要去潇洒啊？”

    张麻子笑了笑，搓着手，表情有些猥琐。

    “害，这不是，想找点乐子玩。”

    赵小芸撇嘴，不屑的翻了个白眼，抱着小奶包扭头喊沈诉跟上。

    然后就绕过张麻子走了。

    全江溪村的人都知道，张麻子可不是什么好东西。

    爸妈都六十多了，还天天搁田地里干重活，养活近四十岁的懒汉张麻子。

    江溪村里，就没有女娃看得上他。

    赵小芸更是对这样的不屑，平时挨都不愿意挨半分过去。

    张麻子嘿嘿的笑了两声，转头眯着眼，脸上的笑愈发猥琐。

    ………………

    赵小芸把容枝放下，就跑进灶房，把背篓的野菜一把拿出来。

    那三只兔子已经醒了，睁着眼睛一动不动。

    赵小芸一惊，不会是死了吧！？

    伸手戳了一下，三只兔子的耳朵不约而同的动了一下。

    赵小芸松了一口气。

    给锅里加了大半碗米，煮白饭给容枝沈诉。

    然后拿了一个盆，舀满了水，蹲在门口洗野菜。

    …………

    容枝把自己的头发整理好，然后拉着沈诉到灶房门口，帮着一起洗菜。

    赵小芸看了一眼沈诉，笑着说：“包子，你就带着你奶包妹妹搁院子里玩就好了。”

    沈诉抬头，表情呆呆的，看上去有些迟钝。

    他思考了一下，说：“阿姨，我跟奶包妹妹陪你洗菜。”

    容枝凑近了沈诉，朝他歪头，眉眼弯弯。

    “妈妈，我跟哥哥帮你。”

    小奶音又脆又好听，赵小芸稀罕的不行。

    忽然，脸上的笑容又停止了。

    狐疑的打量了两个小家伙两眼。

    咋觉得，这两个家伙，长的有点点像嘞？

    没想出个答案，赵小芸只能在心底里对自己说。

    长的好看的娃娃果然是相似的。

    …………

    午饭，赵小芸蒸的米饭，容枝跟沈诉一人一碗，其他人的是米粥，米少水多是惯例。

    杀了一只兔子用来炖土豆，土豆放了五六个，怕不够吃，然后水煮了一个野菜鸡蛋汤，又把野菜素炒了一大把。

    摆在桌上，还没空下来，得去把灶房收拾一下。

    这不上工，也累的慌。

    …………

    “小芸，小芸，快弄点锅底灰过来！”

    (本章完)

