    张明有些不高兴了，问道：“这不是一个意思吗？还不是那点事吗？”

    “你这么聪明个人，怎么到现在还不明白我的意思呢？”老道士也有些着急，自己这徒弟什么时候变得那么笨了，以前一点就通的啊。

    难道去了一趟天宾市后，智商就下降了？

    “我再说明白点吧，你有没有发现叶清音体内有风水阵？”老道士马上严肃地说道。

    这下张明惊呆了，急忙问道：“小七嫂的体内有风水阵？这怎么可能呢？”

    “我不是问你有没有可能，是问你，有没有发现。”

    “没有。但是，小七嫂的体内怎么可能会有风水阵呢？”

    “你真是被男女的那点事给迷住了，失去了该有的理智。”

    张明很委屈。

    他根本就不知道叶清音的体内有风水阵，也根本想不到她体内会有风水阵。

    “坐下来，继续下棋。”老道士吩咐道。

    张明坐了下来，问道：“师傅，您是怎么知道小七嫂的体内有风水阵的？”

    “我以前见过那个小女娃，从她的面相上看出来的。”

    “我为什么看不出来呢？”

    “因为你功夫不到家，眼睛不够毒辣。”

    这话好像有道理。

    张明赶忙又问道：“那小七嫂的体内到底是什么风水阵？又是谁给她布置的？”

    “具体是谁我不知道。但可以确定，是叶家人布置的。”

    “叶氏宗家？”

    “对。”

    “他们为什么要这么做呢？”张明更是好奇了。

    老道士忽然抬头看着张明，问道：“你听说过一个词吗？叫做，人阵。”

    张明摇了摇头，他从来没有听说过这个词语。

    “所谓人阵，就是根据人的五脏六腑的五行属性来布置的风水阵。以人为媒介，以人为风水阵，使风水阵跟人合二为一。这种风水阵非常特别，它通常没有任何杀伤力，也没有任何防御力。但是，你要想破了它，则必须杀掉这个人。而布置人阵的目的，却只有一个，那就是吸收天地精华，吸取这个人的精气神和血肉的力量，形成血丹。”

    “这是给人吃的？”

    “对。血丹的功效有很多，它不但可以帮助处于瓶颈的人突破那个关卡，还可以延年益寿，保持青春容颜。所以，一般大家族都会选几个族人，从小就在其体内布置风水阵，让之成为人阵！”

    “血丹形成之后，人会怎么样？”

    “死路一条。”

    张明手中的棋子啪地一声就碎了，果然跟他猜测的一模一样。

    “血丹的形成，是吸取天地精华，还有人的精气神以及血肉。所以，血丹形成，人就会死。换句话说，服用血丹，其实就是获取那个人的精气神和血肉的力量。”

    “这也太残忍了吧？”

    老道士说道：“是很残忍。但是，你既然跟万九州接触过，就应该知道宗家的人，是从来不把分家的人放在眼里的。在他们的眼里，分家的人就跟普通人没什么区别，甚至还不如普通人。至少，他们不会打普通人的主意。”

    确实如此。

    六长老万宗元想方设法要整万九州他们那一支，那也是毫不手软的，根本就没有把他们当成一家人看待。

    “人阵真得不能破吗？”张明急忙问道。

    “破不了。我刚才就说了，人阵是以人为媒介，以人的五脏六腑的五行属性来布置的风水阵。它自身没有煞气，没有邪气，所以青铜剑也奈何不了它。想破了它，就必须杀掉那个人。”

    张明立马沉默下来了。

    他确实没有想到，叶清音的体内竟然会有那个东西。同时，他也猛地想起来，当初叶清音跟他说，叶向英在碰到她的时候，她感觉被电了一下。

    那或许就是叶向英在检测叶清音体内人阵的情况。换句话说，叶向英是知情的！

    他既然知道这些，为什么不告诉我呢？

    张明的拳头捏的咯咯作响，心里开始怨恨叶向英了。

    其实这件事情不能怪叶向英。因为这件事情是叶家的秘密，叶向英怎么会向一个外人透露自己家族的秘密呢？

    再说了，他也不知道张明和叶清音的关系。

    “破不了，那也是相对的。”老道士忽然说道。

    张明猛地抬头，一脸惊讶地看着老道士，问道：“师傅，您这话是什么意思？”

    “你我都是外人，不知道人阵具体是怎么不知道的。所以，破不了，也是情有可原。但如果……”

    “如果知道人阵是如何不知道，就可能破掉它？”张明立马接话道。

    “只是有这个可能。毕竟任何风水阵，既然能布置出来，那就都能破。”

    张明顿时恍然大悟，立马明朗了几分。

    他立刻掏出手机，给叶向英打电话。但老道士却忽然伸手按住了他的手机，问道：“你要问叶家的人？”

    “叶向英是叶氏宗家的少族长，地位非凡，他知道人阵的。而且，他跟我的关系特别好。我要是找他帮忙的话，他应该会实话实说。”

    “如果他不帮忙呢？甚至担心你毁掉了人阵，反而把叶清音带回叶氏宗家呢？你怎么办？”

    张明猛地愣住了。他没有想过会发生这种情况，更不知道叶向英这么做了，他该怎么办。

    “我刚才说了，人阵非常重要。一颗血丹，要三十年才能凝结而成。叶清音今年二十五岁，还差五年，血丹便会形成。眼看着血丹要形成了，叶向英会让你破掉人阵，让他们叶家几十年的等待化为泡影吗？”

    这话让得张明又一次愣住了。

    如果是别的事，叶向英肯定会毫不犹豫的帮忙。但这件事情触碰到了叶家的重大利益，即便叶向英是少族长，恐怕也不能一手遮天吧？

    “可要是不找他帮忙的话，咱们如何知道人阵的阵图是什么样的呢？不知道阵图，又怎么破呢？”

    “所以我问你，有没有什么感觉。”

    张明马上皱起眉头来了。

    “下次你再和叶清音那样的时候，你千万要仔细感受她的身体，觉察到任何细微的变化。人阵不同于其他风水阵，是很难察觉到的。所以，你要打起十二分的精神，才可能留意到她身体的变化。”

    “我明白了。”

    “你也不要太着急。毕竟还有五年的时间，可以慢慢想办法。如果实在不行，你再想别的办法。”

