    一座千丈高峰中的一个山洞内，楚小天目光炯炯的拿着三个乾坤戒在摆弄，清点那三个盘龙宗的彻地境强者的东西。这三个家伙，乾坤戒中的东西比起盘龙宗内的那个宝库中的东西都要好得多。不过，楚小天也并不吃惊，一般的家族或者宗派都是这样，最好的东西都会放在最强者身上保管，以免有所丢失。

    当然，对于这些宝物，楚小天其实是没有什么想法的，他手中的宝物比起这些来，不知要强了多少。他在意的，是那三个强者使出来的那招枪法，那招枪法，楚小天始终都有一种熟悉的感觉，好像跟他的游龙枪诀是同源的存在，虽然有点似事而非，但他觉得自己的感觉应该没错。三个彻地境强者的戒指，楚小天查看了两个，并没有在其中发现自己想要的那招枪法。一些人品高阶跟地品下阶的功法战诀，倒是找了几种。

    第三个戒指中，楚小天终于找到了自己想要的东西，一张古旧的纸，上面记有一招枪诀，名为盘龙枪。

    “盘龙宗啊，盘龙宗，这样的一招枪诀被你们所得，还真的是侮没了这招枪诀”拿着盘龙枪的修炼之法，楚小天心中不禁暗暗开口。一招如此神妙的枪诀，被盘龙宗那帮土匪一样的家伙得到，还真的是有点侮没了它的感觉。

    迫不及待的就拿着自己得到的第三招枪诀看了半刻钟，楚小天有了一种恍然大悟的感觉。难怪他觉得盘龙宗的人用的枪法为什么会有一种似是而非的熟悉感了。原因就是他们使用的，并不真正的盘龙枪，真正的游龙枪，威力绝对不止那三人使出来的那么点威力。这张纸上，只有一招盘龙枪的枪诀，并没有修炼之法。这么一来，就算得到这招枪诀也没有多大用处。不过，他们很显然是用了另一种修炼之法来代替游龙枪诀的真正修炼之法，这才让这招游龙枪诀看起来有一种似是而非的感觉。

    盘龙枪，游龙枪诀中最重防御的一招，枪法一出，一条盘龙护佑自身，高上一两个境界的人，都没有办法伤到他分毫。

    灭掉一个为祸一方的宗派，又得了一招枪诀，楚小天觉得，这次的好事，并没有白做。分出一分心念参悟盘龙枪，楚小天心念一动，又将放在自己身边的那张宝弓拿了出来。

    在方家的时候，他也不好意思仔细查看，现在，倒是可以好好的查看一番了。从之前它好像不让楚小天收进乾坤戒中就可以看出，这张弓好像拥有一股极强的灵性，甚至，也可以说是傲性，它应该是觉得乾坤戒这样的东西根本不足以承载它的高贵。

    这是楚小天身为一个炼器师，在之前那张弓收不进乾坤戒中时所能感觉出来的东西，虽然说看起来好像极为的荒诞，可楚小天却是觉得，自己的这种感觉并没有错，这张宝弓之前所表现出来的东西，就是这些。

    拥有灵性的东西，那可是极为了不起的，就像他的游龙枪一样，它拥有的灵性注定了它还可以继续的进阶下去，直到成为神器的那一刻，这些灵性就会凝聚成一个器灵。这张宝弓，居然表现出了极大的灵性，这最少也就是说，它就算再不济，也是一件拥有灵性的器。这样的东西，可是能够进阶为神器的存在，珍贵程度就不用多说了。而且，最重要的是，这张弓，楚小天看不出它的材质不说，就连它的品阶，也是半点都看不出来。这样的情况，要是他还觉得这张弓不是宝物，那他就可以一头撞死了。

    想到这里，他当即更加仔细的打量起这张弓来，想要查探出这其中的奥妙，精神力缓缓的扩散而出，向着这张弓中钻入进去，想要查看一下它的情况。不过，就在他的精神力触碰到这张弓的瞬间，楚小天只感觉自己的脑子好像被针扎了一下一样，这张弓，居然将自己的精神力给吞了。楚小天心中极为惊骇，看来，这张弓，果然是非同寻常的东西。

    精神力查探不到东西，楚小天沉吟了一下，拿起这张弓，双指捏住它的弓弦，用力的向着后方拉了起来。

    “咯吱，咯吱……”令人牙酸的声音从弓身之内传出，这张好像几百年都没有被人拉开过的宝弓被楚小天缓缓的拉得弯曲了起来。不过，让楚小天感觉非常惊讶的是，拉开这张宝弓所需要的力气实在是无比的恐怖。以他现在的肉身，不说单臂扛山，但单臂十万斤力，却怎么也是有的。可就是这么庞大的力气，也才让那张宝弓弯曲五分之一的弧度，这就由不得他不吃惊了。

    “我还就不信了，以我的能力，居然还拉不开你一张弓”楚小天心中极受打击，以他的巨力，一件宝器级的器都能直接扯开，却对一张看不出品阶的弓没有办法，他实在是忍受不住这个打击。

    “给我开”一声大喝，楚小天体内灵元狂涌而出，全部聚集到了他的手臂之上。

    “咯吱，咯吱……”又是两声另人牙酸的声音传出，这张大弓，又弯曲了五分之一的样子。

    “再来”楚小天又一声大喝，整片方圆万里内的庞大地气涌出他的手臂之内，他的巨力陡然翻涨数倍。不过，宝弓依旧只弯曲了五分之一的程度，就又再次不动了。

    “崩……”就在楚小天还想继续调动庞大的地气让自己来拉这张弓时，一声断响，宝弓之上的弓弦，居然直接崩断了。

    “啊，不是吧，这么强硬的弓，怎么弓弦却这么脆弱”弓弦一断，楚小天当即就有点傻眼了，弓弦一断，那不是说，这张宝弓就废了。想到一件不知什么品阶的宝弓在自己手里毁掉，楚小天就有一种欲哭无泪的感觉。

    拉着那根断成两截的弓弦，楚小天实在不该说什么了。这么强的弓，配上这么次的弦，这还真的是让人挺无语的。不过，他很快就发现了不对。这张弓的材料，以他的眼力都看不出来，绝对是属于极为难得的材料。而这根弓弦，楚小天却是看出来了，仅仅就是一根天蚕丝而己。天蚕丝，虽然也是极为难得的炼器材料，但要配上这张弓的弓身，明显的有点不够格。

    想了想之后，楚小天又看向弓身两端，跟那弓弦连接的地方，眼睛顿时亮了。以他的眼力，不难判断出，这弓弦跟弓身，根本就不是同人上时期的东西。很显然，方老汉的先祖，在得到这张弓的时候，应该是本来就没有弦的，他之前看到的这个弦，是他们自己安上去的东西。

    “看来，这张宝弓的秘密，想要解开，也不是那么容易的事情啊”楚小天看着手中的无弦之弓，喃喃自语的开口。弓都没弦了，实在是让他想不出还有什么办法来解开方老汉所说的这张弓中的秘密。

    “小子，不用想了，以你现在的能力，是没有办法得到这张弓中的秘密的”楚小天话音刚落，在他肩头的灵谷子，却是陡然开口说道。

    “师傅，这么说，你是不是知道这张弓的秘密”灵谷子一开口，楚小天当即就在心里暗骂了自己几声蠢货，自己不还有一个上万年前的老怪物师傅在么，有什么事情，自己不明白，难道他也不明白不成。

    “不知道，但很显然，它极不平凡”灵谷很是干脆的回答了楚小天的问题，但语气之中，也有了一丝凝重。他确实看不出这张弓的来历，而这，也正是让他吃惊的地方。以他的炼器境界，居然还不出这张弓的来历，那实在是有点太让人难以相信了。

    “这不是废话嘛”楚小天有些郁闷的撇了撇嘴，灵谷子的这句话，还真的挺像一句废话。

    “这么强硬的弓，得要什么样的东西才能做它的弓弦哟”灵谷子也认不出这张弓的来历，楚小天也就没有再去管他，再次打量起手中的这张弓来。突然，他的心中陡然微微一动，想到了一样东西，那就是一直缠在他手上的那根无名细丝。

    这张弓，他也看不出名堂，那根细丝，他也看不出名堂。这张弓是三尺的跨度的弓身，无名细丝也是三尺的长度。唯一有点对不上的，就是细丝两端的两个套环并没有弓身粗。不过，楚小天之前也试过，只要力气足够，是可以将这细丝拉长的。也就是说，这两个套环，完全是可以套到弓身两端的。

    两者的特征，几乎完全可以重合，这一切，难道全是巧合吗。楚小天心中无比的激动，这样惊人的吻合程度，如果还能算巧合的话，那他就实在不知该说什么才叫配套了。

    完全是迫不及待的，楚小天将自己手上的那根无名细丝拿了起来。想了想之后，他用力的握着细丝一端的一个扣环拉扯起来。细丝锋利无比，但两边的扣环却一点锋利的感觉都没有，这一点，楚小天早就清楚，因此，他才敢用力的拉扯。

    而看着那个套环缓缓的扩大，楚小天的嘴角露出了一丝笑意，这一切，都在向他说明，无名细丝，应该就是这张宝弓的弓弦。

