    虽说眼下已是隆冬季节。

    然而修炼之人本就不怎么畏寒，而且无极宗的弟子服也不知道是用什么材质的面料做的，看似薄得没什么重量，可穿在身上却暖和得很。

    唯一的缺点就是它太薄了！

    薄到离透明只差一根头发丝的距离！

    隔着这层衣衫，沈柒柒都能清晰地感觉到脸颊下胸膛的起伏！

    第一反应是秋小宗主身材也不差么，就这硬度，胸肌绝对只大不小！

    第二反应才是暴怒——姓秋的这王八羔子，居然敢吃她豆腐……她守了两辈子的清白就要毁在这厮手里了！

    沈柒柒想也不想，右脚离地膝盖弓起往上一顶——

    砰——！

    秋长风的五官瞬间崩裂，像蹲在大蒸笼里取暖的雪人，扭曲到五官模糊，脊背佝偻着弓起，想捂住痛源又羞于面子不敢捂，疼得额头上青筋涌动，长颈鹅似的伸直脖子瞪着沈柒柒，眼眶子都快要瞪裂了。

    沈柒柒……沈柒柒这才惊觉自己踹了对方什么位置，顿时有些心虚。

    刚才那一顶的力道可不轻……她不会把人给顶废了吧？

    好在秋长风很快就又重新挺起腰来，沈柒柒才要松口气，谢北冥手中的诛邪忽然噌地出鞘！

    长剑在他手中划开一道漂亮的半弧，剑气怒张开，形成无数道割风寒刃，巨浪似的拍向秋长风！

    任谁都能看出来这一刻他是真的动了杀机！

    沈柒柒大惊！

    秋长风更是瞳孔剧缩，剑都来不及拔便连忙后退，嘴里更是怒道：“谢北冥！你疯了吗！这里可是无极宗！”

    是啊，这里可是无极宗，谢大公子竟然在无极宗内拔剑，而且目标还是同门……他疯了吧！

    沈柒柒想拉架，奈何慢了一拍，眼睁睁地看着谢北冥的剑尖扫过秋长风的五根手指。

    没错，不是胳膊，是手指。

    就在大约两个喘息的功夫前，那只手还握过她的手腕。

    沈柒柒呆滞住，眼睛直勾勾地盯着秋长风那五根血流不止的手指，一时间脑中天雷滚滚。

    别说这个时候的谢大公子还没入魔，就是上一世入魔了他出手也没这么残忍过。

    谢大公子的剑从来都是直击要害，哪怕杀你也要给你个痛快，从来没像今天这样过——十指连心啊，这得多疼！

    反正她看着都替秋长风疼得慌。

    秋长风就更不用说了，长这么大他就没吃过这样的大亏，也不管手上血流不止，二话不说也噌地拔出剑。

    用的都是上品仙剑，修为也都是差不多的，眼看两人打得难解难分，沈柒柒生怕动静再大下去会惊动一众长老，连忙硬插进去调停。

    谋害同样是大忌。

    宗门内打架斗殴同样不被允许。

    何况秋长风还被削了五根手指，真要把长老们招惹过来，最后受罚最重的肯定还是谢北冥。

    所以沈柒柒拉架拉地还算公允，本意是要调停，可奈何秋长风打红了眼，根本就不听劝，有好几次要不是谢北冥及时护住她，她都要被秋长风手里的剑伤着。

    眼看本来稳占上风的谢大公子因为要护自己而挂了彩，沈柒柒顿时就炸毛了——这架她不拉了，谁爱拉来谁拉去，要受罚大家一起受罚！

    但在受罚之前她得抽姓秋的一顿，不然对不起谢大公子胳膊上那道伤！

    她没有剑，于是便折了根树枝，不客气地朝秋长风抽去。

    金瞳白虎更是看秋长风一万个不顺眼，早想开撕了，如今见自家主子动起手来，它也赶紧兴奋地加入其中。

    起初是二人一虎围攻秋长风一个。

    后来清音峰的弟子闻声赶过来，见自家峰的弟子被其他峰的弟子围攻，立刻拔剑相助。

    于是战况扭转，变成了一群人围攻二人一虎。

    场面混乱不已。

    金瞳白虎更是时不时发出一声震破天际的虎啸，动静大到一百层结界都遮不住。

    各峰长老几乎是飞也似的赶过来，看见下面一群弟子斗殴的混乱场面，都惊得险些没一头从剑上栽下来。

    无极宗开宗立派千年之久，还从来没发生过这样大规模的弟子斗殴事件！

    就是两人之间的互殴都不曾有过！

    结局可想而知：参与斗殴的弟子，不论对错，一律重打三十大板！

    而身为事件挑起者的沈柒柒等三人，除了要挨那三十大板外，还要关三十天的紧闭反省思过。

    乌穹苍对这个处罚很不满意，护犊子的想要把自家小徒弟择出来，可这次其他十二峰长老说什么也不同意，一对十二，乌穹苍惨败。

    沈柒柒对这个处罚倒没什么异议——犯了错立正挨打，没毛病。

    只是觉得牵累到谢北冥，心中很是过意不去，小黑屋的门一关上，她连忙抬手敲了敲墙壁，然后将耳朵贴在墙壁上。

