        神道传承。

    断开后窦长生才明确恢复意识。

    万雷台发生的一切，都清晰明确的呈现。

    雷部不愧是执掌天下万雷，这一座建立的万雷台实在是太重要了。

    此地参悟法则，不知道轻松了多少倍。

    窦长生脑海中生出一幕幕，这皆是对水雷法则的参悟。

    看似窦长生只是获得了三日光景的参悟，实则远远不止这一些，这万雷台的参悟效果不少，但并未是这一次神道传承的真正重要点。

    刚刚获得的神道传承，其自身对水雷法则的参悟就不低，虽然未曾凝聚水雷法则九道符文的地步，但也远远的超越了窦长生掌握两道符文。

    对方不止一次来到万雷台，最后显化的结果，乃是对方某次前来万雷台。

    这不过是传承记忆，真实的情况早就已经过去不知道多少年，这位神道传承记忆者，可能已经身死，或者是成功晋升到从四品，正四品，乃至于三品，这都不是不可能。

    当然也可能还在正五品的位置苦苦的打熬，一辈子也没有获得晋升。

    水雷法则。

    窦长生因黄神变幻神位，为河伯神位后，借此成功的把自己以往为水神的积累消化掉，成功的凝聚出了第二道符文。

    第三道符文的凝聚，哪怕是有着黄神为河伯，这一方面相助窦长生，然后凭借着雷霆神国优越的环境，再有六波帝君这样的天爵辅助。

    种种的因素全部都加在一起，超越了寻常人不知道多少倍。

    但按照着窦长生估算，自己就算是再快，凝聚出第三道符文，那也是需要十年左右的时间不可。

    十年，很短暂。

    要是让外人晓得，绝对的会浮现出惊羡的目光。

    玄仙到地仙的阻碍可是不小，道佛寄托于福地和净土，凭此证道地仙，但对于法则的参悟依然不可少。

    法则乃是必备，要是法则参悟不足，自不能够寄托于福地和净土。

    寻常对法则的参悟，凝聚出一道符文，上千年这都是很正常的事情，也唯有一些天才，才能够短短几百年凝聚一道。

    而窦长生能够把时间缩短到十年，这已经说明了上述种种的因素，对窦长生的帮助到底有多大。

    十年已经算是非常快了，但那是对常人而言，对窦长生来讲太慢了。

    要是平时的环境中，窦长生也不会有此想法，但如今时局不同，灵气复苏，大争之世，每一分，每一秒，都是非常的珍贵。

    要是第三道符文需要十年，余下的第四道也要十年，全部加在一起，这就是七十年时间。

    这还不计算符文的凝聚，越是到了后期越为困难，所以真正花费的时间绝对超越一百年，还是建立在没有瓶颈，一直顺畅的前提下。

    大争之世中，不要说一百年了，就算是七十年，那都足以产生惊天动地的变化了。

    在窦长生看来这一次的灵气复苏，过度的非常快，其中也有窦长生推了一把，但大多数都是外人推动。

    看似推动的人身份不同，立场不同，根本没有共同点，一切都是无意的。

    可窦长生晓得这一切，全部都是有意为之，都是如今站在天地顶点的那一些人物在幕后所作所为。

    灵气复苏，大争之世，三界归一，自会诞生出大造化。

    在此大造化下，会诞生一位位惊天动地的人物，一位位盖世人杰，大气运的纪元之子，他们会趁势而起，搅弄天下风云，站在浪潮的浪尖上。

    到最后发展下去，当他们成了气候后，就会对老一辈的道佛妖魔强者发起攻击。

    新旧淘汰，不知道多少闻名荒古的强者，将会陨落于他们的手中。

    世界大变，遭受时代的淘汰。

    这是正常的情况，但如今站在天地顶点的大能们，预知到了此种情况后，岂能够甘心于此。

    任由后辈崛起，掠夺天地造化，最后对自己下手。

    那种情况只能够出现于游戏中，最后的大BoSS一直在副本中一动不动，等待着玩家不断升级积累装备，最后迎来玩家的讨伐。

    这一些大能们，功参造化，他们每一位，要是用文字书写出来，都是一段传奇史诗。

    他们的做法窦长生已经看破，那就是不断加速灵气复苏的时间，每一个阶段都要提前，像是仙人到玄仙，玄仙到地仙。

    每一次提前，看似不是太多，但等到总体计算下来，这就是一个恐怖的数字，最后会缩短三分之一，甚至是二分之一。

    这样也就造成了一个结果，那就是很多本来该崛起的天才，他们缺乏了时间，再也不能够趁势而起，成为搅弄天下的大人物。

    像是夏方和刘通之辈，大周末年持续不该如此短暂，他们最后都应该成仙，但可惜大周末年太短暂了，他们无更进一步的可能。

    所以到如今，真正崛起的近代人物，可谓是唯独自己一人。

    其他皆是上古和荒古的强者，都算是老一辈的人。

    这就是大能们的算计，直接就是釜底抽薪，但也留下了一线希望，虽然绝顶的人物，但其他一些天才如李嘉文等等者，也并未在少数。

    天时不至，曹刘之辈，也无可奈何。

    快了。

    这一些大能们登场的时机，在窦长生看来也就是天仙层次了。

    如今天下间无一位天仙，最强也就是地仙道果层次，下一步人间界恢复地仙，外界也不可能有天仙出世。

    真正的天仙将会自人间界诞生，到了那时候三界归一的大幕，才算是彻底的拉开。

    天下间强者，都会开始回归人间界。

    窦长生脑海中浮现出种种想法，但对于水雷法则符文凝聚也不耽搁，这非是窦长生去参悟，而是获得了神道传承，本来就会的东西。

    想要跟得上时代，非封神榜不可。

    神道传承太强了，看着一道道符文凝聚出。

    到最后窦长生成功凝聚出三道符文，外加前面两道符文，如今已经具备着五道符文，一下子过半法则符文，还差四道就能够彻底掌握水雷法则。

    