
　　时间再次回到二十年前。

　　得知手术失败的那一天，父亲拎起风衣，去酒馆找乐子去了。

　　而母亲却始终对席格保持溺爱，但这种爱非常畸形，她经常说席格的患处可爱，而且，还给他买小女孩的服装。

　　与此同时，这种爱意在逐渐长大的席格看来，是一种性别怀疑，他一直把母亲视为那些人的帮凶，并将自己遭受的罪全部算在母亲身上——毕竟是她给了自己这一切。

　　最终，一个开膛手，诞生了。

　　晚十一点。

　　卡尔维街16号公寓。

　　看着生无可恋的席格，陆离强忍住内心对杀人犯的厌恶，出言劝慰道：

　　“席格先生，为了表示诚意，我在此向您保证，绝对不会向报社透露丝毫消息。”

　　“至于苏格兰场那边，我同样会请刑事调查处首席长官，哈佛·文森特，帮忙保守秘密。”

　　“前提是，道出实情。”23sk.Com

　　可惜，收效甚微。

　　席格的表情依旧异常难堪。

　　他感觉自己像是一头被猎人剥去皮毛的野兽，现在，除了渴求死亡，再无其它幻想。

　　“您应该跟记者打过交道，他们最擅长搬弄是非，挖掘他人隐私，然后再夸大其词，呈送给大众。”

　　陆离加重了语气，他十分清楚，非常情况，应该行非常之道，像这种上流人士，最爱惜名声。

　　“侦探先生，对待恶人可不用讲究什么道德、法治，让我来跟这只小老鼠练一练！”

　　这个时候，拉斯克先生突然发声，并冲上前将席格拽了起来。

　　就在几个小时前，一封染血的信和小礼物，将他的面子狠狠地践踏了一番，若非自己还心存几分理智，早就扣动扳机了。

　　“来，杀我。”

　　见状，席格嘲弄地笑了笑，丝毫没有杀人后的愧疚，甚至还朝三人比了个V型手势，宣告胜利。

　　他发誓，要把一切带进棺材。

　　“小畜生，我不管你认识什么人，杀人抵命，就算现在我把你干掉，都不用去坐牢，信吗？”

　　乔治用枪管抵住席格的额头，也没客气，对着肚子就是狠狠一拳，两拳……

　　拳拳到肉的声音着实吓了陆离与杜克一跳，这要是把人打死了，或者，打成重伤，这案子怎么算？

　　到时候，他们两个可没地方哭。

　　噗通！

　　突然，有一拳没控制住力量，席格像是被狂奔的犀牛撞了一下，整个身子直接后仰，空中半转体，重重栽倒在沙发上。

　　“拉斯克先生——”

　　“你特么在做什么！”

　　“冷静，交给我们两个来。”

　　杜克又惊又怒，他满脑子都是想着破案、破案，见嫌疑人被打成这样，直接将乔治·拉斯克推开，然后冲到席格身前蹲下，检查生命体征。

　　看着嘴角渗血的席格，陆离在夺走转轮枪之后，也是毫不客气，直接讥讽道：“先生，坦白来说，您的表现令人无比失望，在我的家乡，这种手段叫做无能狂怒。”

　　“呼……”

　　压抑太久，乔治承认刚才自己冲动了，背部剧烈晃动了一阵，才勉强平复杀人的冲动。

　　“抱歉，一想到被破坏的晚宴，就有些难以自持……”

　　这个时候，确认席格生命体征依旧平稳之后，杜克终于呼出一口气，擦去额间的冷汗：“呵，道歉有用的话，还要什么警察。”

　　话落，他想起这个男人似乎很有权势，完全不虚苏格兰场。

　　“给两位添麻烦了，接下来的行动，我绝不会横加干涉，继续履行承诺，全力配合。”

　　乔治这会儿已经冷静下来了，毕竟那几拳下去，心中的郁气倒是散了不少，也想到席格之前说过的某句话，索性退到一旁。

　　“据我所知，您并非一个孤僻的人，母亲尚在人世，志趣相投的朋友也不少，不妨多想想他们。”

　　说着，陆离拖着沙发来到对面坐下，发生刚才那种事，打乱了他的计划，可感情牌还得继续打，配合上实际证据，或许，可以攻破这家伙的心理防线。

　　毕竟，他实在找不出更好的办法，来让一个求死之人开口了。

　　“我记得，您刚才说，承认杀害了一个流莺，对吗？”

　　“绝对不是玛莎，因为，在我提及凶手遗留在现场的九镑金币时，您表现得很陌生，还说什么，东欧来的难民尽是些蝗虫。”

　　听到陆离的话，席格并没有什么反应，就这么坐在沙发上，默默听着，偶尔擦擦从鼻腔溢出来的血渍。

　　“别仰头……”

　　杜克瞥了拉斯克先生一眼，拎着工具箱，走过去替嫌疑人止血。

　　“是昨晚那个？别急着否认。”

　　而陆离见席格不搭理自己，继续自顾自地说着。

　　“那封信件上有块红斑，很小，当时所有人忙着寻找陈尸地，没怎么在意，而我也想当然地认为，那是受害人的血液。”

　　“现在来看，恐怕是作画的红颜料吧，只要从您的画室里带些回去，做个鉴别，就知道是不是同一种东西了。”

　　闻言，在帮忙止血的杜克也停下动作，补充道：“事实上，鲜血与颜料之间，还是很好区分的。”

　　听到这里，席格的身体忽然晃动了一下，偏过头，有意避开了杜克的视线。

　　动作，尽收眼底。

　　这时，陆离心中有了底，他将枪还给乔治，并叮嘱道：“拉斯克先生，你先出去吧，这里有我和杜克就行。”

　　“好吧，你们注意安全……”

　　他准备再多说几句，就看到陆离直接起身打开了房门，只能讪讪而退。

　　“席格，我想，你其实不愿意替其他人扛罪，只是想报复我、杜克教授，以及拉斯克先生的举动，才选择缄口不言。请恕我冒昧，在确定您是杀人犯的情况下，谁能保持理性？”

　　刚好，杜克完成了止血工作，同样拉了一张沙发过来，侧坐在一旁。

　　这是一种很简单的心理暗示：我们坐得很随意，仅仅是在和你对话，而非审问。

　　“你认识那个人，对吗？”

　　“或者说，杀害玛莎的人与今晚作案的人，毫无关联。”

　　楼下。

　　闷闷不乐的乔治·拉斯克先生踩灭火柴，站在角落，吞云吐雾着。

　　很快，他看到了一个老妇人，正颤颤巍巍地朝公寓走来。

　　“先生，你是来抓席格的吗？”

　　“您是？”

　　“他的邻居，过来看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十五章 面具之下（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 