    笑过之后，罗兰就去城外找霍克。

    霍克变成了一个体形巨大的，仿佛大猩猩一样的强壮怪物。他坐在石阶上，饶有兴趣地打量着自己身上那一块块高高隆起的肌肉，显得颇是高兴。

    原本霍克就特地把自己的游戏捏成胡缌脸的模样，就是为了要显得霸气些，而现在的变化，正合他的意思。

    林克倒是没有太大的变化，虽然身体也壮了一小圈，但并没有影响到个人感官。

    那些乞丐们对于霍克的变化，有些惊讶，但却没有害怕。

    自己的‘头头’越强，他们这些人就越受到庇护，就越安全。他们已经受够了流离失所，被人欺侮，从来没有吃过饱饭的生活。只要能护着他们，头领变成巨龙他们都不会有任何意见。

    罗兰见到霍克，看着他这喜不自禁的模样，忍不住摇头：“你这审美观也太独特了。”

    “你懂什么，这才叫男人。”霍克摆了个健美高手的姿势，身上的肌肉跳个不停，像是一只只小老鼠在皮下乱走，看着极其恶心。

    罗兰做了个反胃的表情，然后说道：“把你的乞丐都撤走吧，少女失踪案的事情暂且先放一放。”

    霍克愣了下：“你就这么放弃了？”

    罗兰摇头：“怎么可能的事情，将计就计，暂且放长线钩大鱼罢了。”

    霍克笑笑：“我明白了。”

    从城外再回到城内，罗兰来到灰沙酒馆。

    这里依然是吵闹万分，但随着罗兰的进入，吵闹的声音越来越小，最后几乎完全停止了下来。

    一位法师老爷大驾光临，他们本来就不太敢放肆吵闹，况且罗兰现在德尔邦城的名声也不低，特别是昨天他们三人‘围杀’爱德华家的长子之后，几乎整座城市的‘头脸人物’都认得了他。

    连贵族都敢杀的人，杀几个平民不跟玩似的！

    浓重的洒味混着令人牙酸的汗臭，罗兰不太习惯，但也不得不忍受。

    他找了张桌子坐下，酒保过来，带着卑微，小心翼翼地问道：“法师阁下，你想喝些什么？”

    “来杯最好的果酒。”罗兰温和地微笑道：“顺便我想见一下格鲁。”

    “明白了。”酒保退了下去，转身的时候，用袖子擦了擦额头上的冷汗。

    很快一杯果酒就由侍女端了上来。

    这是他们灰沙酒馆最好的酒，平时不卖的，至少不会卖给平民。

    大约等了十几分钟，满头大汗的格鲁从酒馆外快步走进来。

    他站在罗兰的面前，相当不好意思地说道：“抱歉，我刚才在外面有些事情。接到通知我立刻就赶过来了。”

    “没事。倒不如说打扰你的正事，是我这边的不对。”罗兰轻轻点头表示歉意。

    见到罗兰和上次一样好说话，格鲁松了口气。他坐在罗兰面前，用手帕擦去自己额头上的热汗，然后问道：“阁下这次过来，有什么事情需要我效力的吗？”

    此时酒馆很安静，虽然他们说话的声音不大，也没有人看着他们两人，但罗兰清楚，周围的酒客们肯定在竖着耳朵想听听他们在谈些什么。

    虽然人们普遍畏惧强权，但也很喜欢挖强权的墙角，偷听一点消息算什么。

    看了看左右，罗兰问道：“你这里有隐秘的地方吗？”

    “有有！”格鲁立刻站了起来：“抱歉，这是我疏忽了。”

    他立刻站了起来，给罗兰带路。

    两人随后进到一间小房子里。

    厚厚的木门，坚实的墙壁，确实是可以保证这间小房子的隔音能力。

    两人再次围着一张桌子坐下。罗兰将从爱德华家里带出来的小牌子放在桌面上，问道：“你认识这纹章吗？”

    格鲁拿过纹章，左右看了眼，很是不好意思地说道：“抱歉，从来没有见过。我们德尔邦城里的贵族，没有人使用这图形的家族纹章。”

    不是德尔邦城的人！

    不过也不意外，对方肯定不会那么容易露出马脚的，这说不定还是对方的有意混淆视线的手法。

    “不知道也没有关系。”罗兰继续说道：“我打听过你们灰沙帮的过往，你们还算比较守规矩……”

    听到这里，格鲁满身冷汗。

    现在德尔邦城里谁不清楚，这些黄金之子全是中立善良阵营的，见到有人犯罪，就会上前制止，并且用物理手段宣扬正义。

    且不说两个月前的那件大事，光是最近两个月来，一个叫贝塔的黄金之子不知道打断了多少小偷的双手，踢断了多少欺男霸女恶棍的命根子。

    还有两个黄金之子在城外给乞丐们找活路，一些靠‘吸食’血肉的小帮派断了财源，想过去讲讲道理，没想动手的，结果还是被两人锤得分不清东南西北。

    眼前这位罗兰是最低调的，也是最神秘的。

    正统的施法者，现任魔法塔副会长。

    他在调查少女失踪案。

    那些贵族们虽然表面上对罗兰的作为是持不看好的态度，认为他是在做无用功，或者认为他是惺惺作态。

    可格鲁很清楚，那些贵族都怕罗兰万一调查出个什么，把罪名按到了自己的身上。

    只是激昂不屑的表面，也掩盖不住内心中的惶恐。

    所以现在罗兰半句话，就把格鲁吓得够呛。

    “虽然手段有些不妥，但总算来说，你们还是比较讲规矩的。”罗兰看到格鲁一脸惨白的模样，微笑了下，说道：“所以我有点事情想请你们帮忙。”

    “请说。”格鲁长长地松了口气。

    “我需要你们帮我查一下，最近几年来，所有在那片小树林附近失踪少女的名字，年龄。最好把大致遇害的时间也查出来。”

    格鲁重重点头：“我一定办到。”

    其实这事有难度，但格鲁不敢拒绝。他怕拒绝了，灰沙帮就会成为罗兰眼中的‘邪恶’之地。

    罗兰心中也松了口气，他还是第一次这样子作模作样地威胁人，成功了就是好事。他随后想了想，说道：“我这人没有什么钱，也没有什么财物……”

    “不需要，能为阁下办事是我们灰沙帮的荣幸。”

    “听我说完。”罗兰继续说道：“我们黄金之子讲究等价交换，你可以和你的老大选择几个看着比较聪明的小孩子送到魔法塔来，我会再从中选一两个有天份的苗子留下，让他们成为魔法学徒！”

    格鲁双手重重按在桌面上，整个人暴然起身不可置信地看着罗兰：“真的吗？”

