    黑市凶名在外，人们眨眼间就跑完了。

    躲在角落里的客栈老板，瞅了瞅空荡荡的大厅中，黄皮贱龙手法熟练地在搜刮那些尸体，拜月仙子如门神般，守护着顾自饮茶的白衣男子，仿佛事不关己一样。

    “客官还是赶快离开吧，否则黑市强者前来追究，大家都得遭殃啊！”

    心焦如焚的客栈老板，颤巍巍地走上前来，冲着苏尘等人连连作揖。

    他苦心相劝，主要是怕连累自己，倒也算不上多么好心。

    “你们为何都如此畏惧黑市，能和我讲讲吗？”

    苏尘来了一丝兴致。

    客栈老板心里那个急啊，却也不敢得罪。

    这几位在黑市的地盘上，杀了黑市的人不仅不跑，还跟个没事儿人一样，一看就是不好惹的狠茬子。

    “几百年前，黑市在本地还是一个不起眼的铺子，后来干起了贩卖人口的营生，逐渐发家，又靠着买卖东西两洲那些来路不正的赃物，赚得盆满钵满，继而召集了众多高手，一跃成为了北荒的大势力之一……”

    客栈老板一脸羡慕地说道。

    贩卖人口，买卖赃物。

    这在东西两洲，绝对是为人所不容的黑买卖。

    毕竟东西两洲的生意，基本都是被丹盟及其名下各大商会垄断的。

    但只要有需求，就有市场。

    有人色欲熏心，喜好将他人作为鼎炉。

    有人修炼邪道功法，吸食人血，甚至吞噬血脉之力。

    至于那些赃物，要么是偷盗得来，要么是杀人越货，又忌惮原主人的背景，不敢摆在明面上卖，只能以低价流入黑市。

    黑市做的就是这些靠强取豪夺来的无本生意，自然利润丰厚。

    不过短短几百年的底蕴，就能成为北荒的一大势力，恐怕不是只靠财大气粗就能做到的。

    在这穷凶极恶之徒遍地的北荒乱域，财富外露，很容易一朝遭抢，万事皆休。

    “虽然黑市底蕴稍浅，但其他那些大势力，却对黑市十分忌惮，据说是黑市背后有人撑腰。”

    客栈老板不敢隐瞒，该说的不该说的都说了，只希望这几位狠茬子赶快走。

    至于黑市背后是什么人，他自然是不可能知道的。

    “贩卖人口，买卖赃物，这一听就是尸阴宗的尿性，切！”

    黄皮贱龙搜刮完了之后，起身不屑的说道。

    苏尘闻言也是眼神一亮。

    尸阴宗不仅吸食人血，吞噬他人血脉，而且还喜欢挖坟掘尸，赃物自然少不了，一下子就和黑市对上了。

    苏尘之后又问了一些细节，确定了之后，才满意的点头离去。

    黑市的动作不慢，已经启动大阵封锁了全城。

    城内的人不明就里，但也知道可能有大事发生，都老实了不少。

    但这可拦不住黄皮贱龙。

    他周身的符文龙鳞亮起，凝聚出一道神秘的法印，裹挟着苏尘和拜月仙子，直接就冲出了封锁大阵。

    “装个逼就跑，感觉还真好，嘿嘿。”

    扭头看了一眼乱哄哄的九源古城，黄皮贱龙得意一笑。

    拜月仙子没有理会他，而是疑惑地看着苏尘道：“不知公子打听黑市做什么？”

    她了解苏尘，一向不做无意义的事情。

    “随便问问罢了，以后说不定用得上。”

    苏尘淡笑一声，没有多说。

    “小子，你不会是想把黑市一锅端了吧？”

    黄皮贱龙凑上来，神秘兮兮地说了一声，随后又激动地大叫道：“那感情好啊！端了黑市，不仅能一夜暴富，就是留在这做个土财主也不错啊！”

    “先找到不死神药再说吧，否则一切都是免谈。”

    苏尘摇头一笑。

    ……

    出了九源古城往北，风大雪大，寒气逼人，环境变得更加恶劣了。

    往北百万里，便是一座巨大的雪域高原，从远处看，就好似一颗白色的星辰，横压在大地之上。

    这里滴水成冰，不能生长任何草木，除了雪域凶兽之外，基本算是无人区了。

    而通天河，还在雪域高原以北，可真称得上是北极天涯了！

    “虽然在九源古城采购了大量的物资，但这一路走来，又快耗光了。”

    拜月仙子给苏尘取出一些酒食，看了看储物袋内的物资已经所剩不多，有些犯愁。

    她和黄皮贱龙可以辟谷，苏尘却不行。

    这么远的路，这么冷的天，苏尘必须大量进食，才能维持体力。

    “这片雪域高原这么大，应该会有人烟，找找吧。”

    苏尘叹息了一声道。

    活了这么多年，他还是头一次为食物犯愁。

    幸好有拜月仙子和黄皮贱龙不离不弃，这份情谊，他铭记心底。

    不过他们的运气不错，又往前走了几天之后，就碰到了人。

    “本大爷看上你，那是你的荣幸，还敢反抗，找死不成！”

    一个黑衣男子，正指挥手下要掳走一名美貌少女。

    “大人，小姐尚且年幼，求大人开恩放过她吧。”

    “大人，我们林家每年上交的供奉，从未少过分毫，请大人放过我家小姐吧。”

    少女不从，她的族人，也在苦苦哀求。

    然而黑衣男子极为霸道，面对求饶的少女，只是满脸冷笑。

    “哼，没有我们黑市庇护，你们早都死光了，上缴供奉是应该的。可本大爷每年上门收缴供奉，何其辛苦，让你家小姐陪我几天，也是应该的。”

    “都滚开，再敢纠缠，杀无赦！”

    黑衣男子冷喝一声便踹开了少女的家人。

    眼看少女的家人，又爬上来纠缠，黑衣男子的手下顿时动了杀心。

    “找死！”

    那几个手下也都是心狠手辣之辈，一言不合就痛下杀手。

    少女的族人根本不是对手，转眼就被残忍杀死，只剩少女跪坐在雪地里瑟瑟发抖。

    周围那血腥狰狞的场景，几乎把她吓傻了，以至于黑衣男子伸手抓她的时候，她连反抗都忘记了。

    “黑市？好厉害啊！”

    一道冰冷的声音忽然响起，使得那些黑市强者都是一惊。

    “谁？知我黑市威名，还不赶紧滚蛋，找死不成！”

    黑市强者们转过头，才发现一男一女，不知什么时候，悄无声息的出现在了这里。

    “咦？站住！”

    “啧啧，这小妞真美啊，好似天仙一样！”

    黑市强者纷纷露出一双淫邪的目光，肆无忌惮地打量着拜月仙子，再也挪不开了。

