    他朱尚虽然在龙国也是位高权重，但跟林阳比起来，还是差了许多。

    可以说，在整个龙国，还没有人的地位和职权能高于林阳的。

    他们这次之所以敢对林阳进行抗议。

    其实就是他们整个安保部门一起，还有其他一些领导经过商量之后。

    集体向林阳建议讨论这些事情。

    真论到权利，他们还真不是林阳的对手。

    他敢包庇眼前这些人，不被别人知道还好。

    一旦被林阳得知，那他朱尚也得完蛋。

    “你们先回去休息几天吧，等后续有时间再安排。”

    朱尚不耐烦的撇了众人一眼，随即转身走了进去。

    这下，马成几人才算是放心了许多。

    从朱尚的言语间能听出来，他们虽然不能继续在这里任职。

    但也不至于被直接开除，顶多是掉到下面其他部门进行工作。

    这对他们来说，也算是不幸中的万幸了吧。

    几人不再废话什么，急忙转身离开。

    至于林阳，在血刀的带领下走进机关大院的一栋大楼里。

    这座大院看上去平平无奇，建筑并没有太过的夸张。

    但京城人基本上都知道，能出入在这里面的人，那都是什么级别的大佬。

    此时就是在这样一座普通的六层办公楼的会议室中。

    已经有十好几个人围坐在这里等待着什么。

    一个个脸色看上去都是相当的严肃。

    “潘老啊，今天的事情可要多指望您了？”

    “不然我们安保部门的脸可就要丢尽了。”

    一人对旁边看上去已经有六十多岁的男人说道。

    同样，其他人也将目光看向所谓的潘老，都将希望寄托在了他身上。

    或许民间知道的人不多，但在场这些人可是都清楚。

    这潘老在龙国官方有多么高的地位和影响力。

    潘老名为潘江，乃是上一任的安保部门总负责人。

    如今虽已退休，但影响力还是在的。

    这些人也清楚，林阳乃是战神，要是没点底气，也不好跟人家林阳说什么。

    所以，他们便将这潘江请了过来。

    这潘江，就是他们的底气。

    “战神？老头子我这些年虽不问世事，但也常有耳闻。”

    “据说这战神年纪轻轻，但却在南疆地区造就了很多传奇。”

    “我真的不太清楚，这些所谓的传奇，到底是真的，还是人们故意谣传夸大的。”

    显然，这潘老对林阳这个战神也是充满了许多疑问。

    他退休这些年也一直在关注着龙国的事情。

    也听说了许多关于战神的传奇。

    然而这是一个快捷的信息时代，很多事情传的多了。

    也就不知道到底是真的是假的了。

    有不少人，只是做了那么一点点小事，就会拿出来大肆的报道和宣传。

    最后将这个人搞的跟个民族大英雄一样。

    对于这一情况，潘江是非常反感的。

    显然，在他眼里林阳也成了这样的一个人。

    就在众人说话之际，会议室的门被推开。

    是血刀带着林阳走了进来。

    身后，是朱尚跟进来找地方坐下。

    此时林阳一改在外界的浮躁感，属于战神的气势展露无疑。

    血刀拉开会议桌主位上的椅子，林阳随意坐下。

    看着坐在那里的林阳，不少人互视一眼，都是觉得很是好奇的样子。

    因为在他们看来，林阳一个连三十岁都不到的年轻人，竟然就是战神。

    “你就是战神吗？”有人开口质疑这个问题。

    而林阳却没有要回答他问题的打算。

    整个人显得非常冷酷，与以往的林阳简直判若两人。

    殊不知，现在的林阳才是真正的那个战神。

    那个浑身冰冷，惜字如金，犹如泰山一般的男人。

    “你们叫我来，有话可以直说。”

    林阳沉稳的声音说道。

    “哼，小小年纪，还真把自己当回事了。”

    “在坐的哪个不比你年龄大，你也太目中无人了。”

    林阳不疼不痒轻描淡写的态度，顿时让在场有些人开始不满了。

    然而，他声音刚落下，就发现自己整个身体都悬空了。

    紧接着，整个人猛地快速后退，最后狠狠的砸在不远处的墙上。

    这一幕让在场众人都是一脸大惊。

    回过神来的人们才看清楚，原来，是血刀不知何时去了那人身后。

    并且一把抓起他的后脖领甩了出去。

    砸到墙上，最后又摔在地上。

    血刀下手虽然不是太过狠辣，但这一手段也足够让那人受的了。

    他挣扎着从地上爬起来，刚想再次辱骂些什么。

    可是当他看到血刀的眼神时，明智的选择了闭嘴。

    “你还是靠墙站着开会比较好，座位，不适合你。”

    血刀冷哼一声，随后安静下来不再说话。

    这下，整个会议室里没人再敢说话了，都看得出来，这战神，不好惹。

    至于林阳，依然脸色淡然，没有丝毫的情绪波动。

    就好像什么也没有发生，什么也没有看到一样。

    “各位，有话还是抓紧时间说吧，我没有太多时间在这里浪费。”

    林阳再次开口说道。

    听得此话，众人面面相觑，显然在想谁先开口。

    “好了，还是老头子我先开个头吧。”

    或许潘江也是看出来，人们不知该怎么开口。

    因此他便第一个站了出来。

    “老头子我今天是受各位所托过来跟你这个战神大人说说的。”

    “他们想知道，京城的安保任务，我们安保部门自己不能解决吗。”

    “为什么非要让神龙军来。”

    潘江将众人的大概意思，也是这次会议的主要话题，说了出来。

    “是啊，我们负责京城的安保已经不是一天两天了，而是很多年。”

    “没有人比我们更了解京城的情况。”

    “是，我承认神龙军很强大，但是他们了解京城的情况吗。”

    “你战神大人就能保证，在京城，神龙军会比我们更有效果吗？”

    随着潘江开了头，不少人都开始激愤的表达自己的态度。

    总的来说，都是对神龙军进城这件事感到非常的不满。

    认为这是对他们安保部门的一种不信任和侮辱。

    这让他们感到很不解，也很气愤。

