    千溪岛。

    因为有过一次找不到矿洞的经历，所以萧寒上次离开的时候，便在这里留下了一座三级传送阵。

    此时刚从传送阵上走下来，便立刻听到有沉重的撞击声传来。

    当！当！当！

    因为有着很多宝石，所以这里一直很热闹，甚至经常被一些大型公会霸占。

    不过随着高级宝石几乎被挖掘殆尽，一些大型公会已经放弃了这个地方，但还有人很多散人玩家喜欢来这里。

    此时络绎不绝的人群中，还有人兴奋的议论着。

    “嘿，听说了没有，前天瞎猪那家伙，竟然在这里挖到了一颗七级的寒冥晶石，若是我也能挖到一颗就好了。”

    “七级宝石，你竟然也想挖一颗，莫不是嫌自己死的不够快？”

    “这小子估计还没断奶，以为这世界全是好人呢！前天为了那颗晶石，这里都已经杀疯了。”

    “杀疯了又怎么样，反正即便被杀，宝石被爆的几率也不高，那个瞎猪不就已经带着宝石回去了吗？”

    “呵，就算回去了又能怎么样，他现在还被人追杀呢！”

    ······

    阵阵议论声不断从人群中传来，萧寒也知道底层玩家的不容易，但他此时也顾不得这些。

    毕竟还有更重要的事情，等着他去做呢！

    若是这个世界真的和现实有着密不可分的联系，那他就必须想尽一切办法，以最快的速度强大起来。

    那九龙吞天阵一旦布置成功，深渊魔主便能恢复到巅峰状态。

    而那个时候，深渊魔族应该就会全力进攻地面了。

    甚至不仅仅只是进攻地面，或许连现实世界也会被强行拉入这场战争之中。

    所以此时，他已经有种时不我待的感觉了。

    即便周围的人群还在聊着一些八卦，但萧寒也懒得听他们具体在说什么了，快步沿着矿洞向里面跑去。

    不过几分钟的时间，便看到成百上千个玩家飞在半空之中。

    他们挥舞着手中的矿镐，用力砸着头顶的岩壁。

    萧寒见状，也没有多说什么，直接一个空间挪移出现在了玄岗石壁旁，翻手取出龙魂点金铲的同时，便直接用力砸了上去。

    当！

    清脆的撞击声在空旷的空间中传来，立刻就有玩家将视线转移了过来，随即一脸幸灾乐祸的嘲讽道：“看，又有个煞笔。”

    “那石头坚硬的和金刚石一样，甚至连宝器矿镐都破不开那岩石。”

    “嘿，你管他干什么了，第一次来这里的家伙，总有那么几个不信邪的，等会儿挖不开那岩石，自动就会放弃了。”

    “不对，你们快看那岩壁……”

    ······

    人群议论纷纷，也有些飞行技能处于冷却之中的玩家，都在等着看热闹。

    但现在热闹没有看到，却发现那石壁上竟然出现了一个凹坑。

    这一下，所有人都不淡定了，不可思议的喊道：“我嘞个槽，老子这是眼花了吗？”

    “宝器矿镐都砸不开的岩壁，今天竟然被砸开了？”

    “那家伙好像不是第一次来这里啊，他手里那把金色的矿镐，究竟又是什么级别的装备？”

    ······

    阵阵惊呼声中，萧寒并没有理会身后的说话声，手中的矿镐依旧连续不断的，重重的砸在了玄岗石壁上。

    当！当！当！

    随着清脆的敲击声不断响起，很快一个足够一人通过的岩洞，便出现在了眼前。

    只是岩洞的里面，此时却空空如野。

    这让萧寒的脸色猛然一变，满脸不敢置信的说道：“那本古籍上记载的事情，难道是真的吗？”

    “虚无之主从青龙的镇压中挣脱出来，还能归咎于灵脉的枯竭。”

    “但这边的灵源，已经被提升到七级了呀，怎么还会让幽冥之主挣脱出来呢！”

    “难不成，真是玄武圣灵故意放出来的？”

    心中冒出了这样的想法，萧寒又用力的甩了甩头，满脸疑惑的继续说道：“如果是故意放出来的，那它们应该是魔族是一伙的。”

    “但如果圣灵和魔族是一伙的，那它们为什么又要镇压深渊魔主。”

    “除了镇压魔主之外，青龙上次还直接送出了二十多本天级的修炼功法，这又该怎么解释？”

    看着眼前空空如野的山腹，里面不仅是灵源，甚至就连灵脉都已经被彻底搬走了，萧寒的眉头深深皱了起来。

    如果说，圣灵和魔族是一伙的，那送出天级功法又是什么操作？

    甚至就连他自己，也因为玄武传授的玄武真功，让他的实力有了飞跃式的提升。

    所以现在萧寒是彻底懵了，完全不知道这究竟是怎么回事，嘴里不由得低声说道：“难不成这里面，有着什么更深层次的原因？”

    其中从心里来讲，他真的不愿意相信这样一个结果。

    毕竟四圣兽对于炎华的民众来说，那是犹如信仰一般的存在，所以此时还想要找个理由，让着信仰不要崩塌。

    “怎么回事，到底是怎么回事？”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒皱着眉头继续说道：“战天在接受青龙的特训，我是不是也要过去一趟？”

    “不行，不能就这样过去。”

    “在这件事情没有搞清楚之前，不能轻易的去接触四圣兽，那怕有它们的帮助，很快就能拥有战神的实力也不行。”

    “反正有着神脉，即便没有圣兽的特训，我也能很快突破到战神境界的。”

    心中做出了决定，萧寒也就不再继续纠结，反正这件事情迟早是会知道答案的。

    而在此之前，他需要尽快让自己强大起来。

    “战天，兰登，还有屠格涅夫。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，既然玄武圣灵不在这里，萧寒也就没有继续留下来的必要了，转身就向矿洞外面冲去。

    这时，附近的散人玩家眼神全都一亮，争先恐后的向那直径只有一米的洞口冲去……

