    以魔族人的气场，占据整个昆仑界的核心风水眼，将八仙峰乃至整个昆仑界，变成魔族的地盘。

    这是紫云魔尊的目的。

    同时，在他释放出魔权之内的五千万魔族大军，布满了八仙峰八座山峰上上下下，魔气的确占据了整个八仙峰的时候，紫云魔尊却在看空中看到了我一张脸的虚影。

    没错，我如同一个巨人一般，在看着下方八仙峰的一切。

    一张脸，足以遮盖天幕。

    紧接着。

    一道真言太极，出现在天幕之上。

    太极之上。

    天火降下。

    那居于半空中的魔兵，瞬间就被天火吞噬。

    强悍的天火，很快就把那些魔兵，给烧成了灰烬。

    整个八仙峰，都烧了起来。

    紫云魔尊，罗亓，还有罗亓手下那些人，几个魔尊，在魔族魔兵的护持之下，在八仙峰的主峰之上，凝聚了一道结界，尝试去抵挡从天而降的天火。

    魔兵大量被魔尊掌控，推到防线之外，以抵挡天火。

    而被卷入天火之中的魔兵，化为灰烬而消散。

    紫云魔尊一脸紧张的看着，周围发生的一切。

    他不由得道。

    “杨八仙这是怎么回事？他怎么会用如此强悍的天火？”

    旁边的罗亓观察着一切，倒是说。

    “我看，这恐怕是五界遗珠的力量，这是火遗珠。”

    罗亓一提醒，紫云魔尊才想起来，我手上的确有五界遗珠，他完全把这个问题给忽略了。

    不过仔细一想，他还是觉得不对。

    “就算有火遗珠，杨八仙直接烧掉八仙峰，岂不是等于断送了他自己的昆仑界主峰的龙脉？他这么做，完全就是毁掉了昆仑界啊！”

    旁边廖化魔尊则道。

    “看来，杨八仙为了让我们魔族全军覆没，也下了血本！”

    “大魔尊，我们得想办法冲出去啊！不如这样，让咱们的魔兵开道，挡住天火，罗亓等几位魔祖使者凝成结界，为我们开道，我们魔族定能从这里出去的！”

    紫云魔尊点头。

    “没错，只要我们能从这里出去，八仙峰毁了，他杨八仙照样血本无归！”

    就算他紫云魔尊占不到什么便宜，他也希望我，血本无归。

    不过。

    他们这些话，我都在听着。

    我一道身影，出现在紫云魔尊身旁。

    廖化魔尊和其他几个魔族看到紫云魔尊身后的身影，吓得连连后退。

    而紫云魔尊还没有看到我。

    他看廖化魔尊他们后退，就问。

    “你们干什么呢？我有那么可怕！”

    “不……不是，是杨八仙！”

    廖化魔尊和他身后其他几个魔尊，看到我，都已经被吓懵了。

    而紫云魔尊一听到我在他身后，他也一下子腿都软了，虽然他伤势已经恢复，但是，他听到我的那一刻，还是栽在了地上，连滚带爬的往前跑。

    看着他们狼狈的样子，我就知道，今日昆仑魔界魔族，气数将尽。

    我对那紫云魔尊道。

    “我刚才都说了，这是小八仙峰。”

    “昆仑的八仙峰，一直都在，而你们进入的八仙峰，只不过是一座术法所化的，纸扎阵法大山。”

    我把真相告诉了魔族人。

    他们都要死了，也让他们死个明白。

    听到我说，纸扎大山，他们一下子就联想起了之前出现的纸扎人，此刻，再仔细看这四周的熊熊烈火，山岩，地面，楼阁，的确全部都是纸扎而成的。

    在烈火之中，被烧出了一个个不规则的洞。

    外围。

    那些魔兵，也烧了起来。

    他们也像是纸扎人一样，被烧着之后，软在了地上。

    一阵风过后，他们化作灰而散。

    此阵法之中。

    我不需要出手，魔族的那些人，便会变成纸扎人，全部被烧掉。

    此刻。

    真正的我，站在八仙峰附近，两望山的道场之上。

    二爷爷他们，都在这边。

    这道场的正中心位置，放置着一座熊熊燃烧的纸扎山，山上的纸扎人密密麻麻的，一点点，全都被烧成了灰烬。二爷爷，叶承，胡子媚他们，看着这纸扎山，不由得啧啧称奇。

    无支祁，凤九渊，还有已经从无支祁和凤九渊那里学会幻化人形的烛阴，也都在这边。

    阴长生也看着这一幕，颇为佩服。

    地面上。

    那纸扎山的四周，有着一道道符文咒诀。

    那些符文咒诀，将整个纸扎山，和山上的那些魔气，给锁定在那个范围之内。五界遗珠火遗珠的力量，可消灭魔气，这些魔气被烧了之后，全部转化成另外一种力量，而融入了我体内气海之中。

    我无限扩大之后的气场，变得更加充盈。

    夜天星看着这一幕，不由得好奇，询问我。

    “仙帝，此术，到底是何术法？”

    “竟能够将魔族五千多万魔兵，十几位魔族的顶级高手，甚至还有元魔神境界的高手，困在阵法之内，让他们变得如同蝼蚁一样，直接灭掉，此阵法，真的太过神奇了！”

    我摆了摆手。

    “此术，若没有你们的帮忙，我一个人，暂时还无法完成。”

    “我还没起名字，这应该是个阵法。”

    “我本修大衍化境阵，在凤凰寨的时候，看了那边的隐藏凤凰寨的办法。凤凰寨看起来是个小阴山，实际上，却通过须弥之法，将整个山脉寨子，隐藏在了一棵梧桐树之中，术法极为玄妙，所以，我就推演了一下，知其十之八九，再结合我的大衍化境阵，就琢磨了这个阵法。”

    “它应该叫做，大衍须弥。”

    夜天星点头。

    方法他是听到了，但对于他来说，根本无法实现。

    大衍化境阵就足够的复杂，须弥境之法，又是一种极为神秘的术法，两种术法的结合，单单只是想一想，头就大。

    这比夜天星一直都不太喜欢学习的，术数推演之法都复杂。

    二爷爷也过来，看着这烈火熊熊的纸扎山。

    他也道。

    “小凡，你真的把纸扎术，用到了巅峰！”

    而一旁的叶承，看到纸扎山之上有异动，他立即提醒。

    “小凡，那几个魔族的人，要冲出来了。”

    我扫了一眼。

    随手一动，一股火苗盘旋而下，将那几道身影，卷入其中。

    “没事，出不来。”

    叶承点头。

    这的确出不来，就算冲出来，一团火下去，蚊子一样几个人就被卷了下去。

    大衍须弥之内。

    紫云魔尊看着刚才那一幕，脸上尽是绝望。

