
张璋带着兵士快速往前冲去，那四个黑衣人见状却是转身拔腿就跑。

刘诞一看着这架势突然有了种不好预感。

“这套路该不会是调虎离山吧？”

他这话还没说完，忽然身后就又冲出来四个黑衣大汉。

刘诞转身拔剑准备拼杀，却不想对方竟然无耻抛洒了一把白色粉末。

一瞬间，刘诞被呛的眼泪、鼻涕一股脑地都流下来了。

然后一人用大麻袋将他从头套到脚，扛起来就快速跑进了旁边的小巷子。

张璋听见动静再回头的时候，刘诞已经不见了踪影了。

“我靠，人咋丢了！”

刘诞莫名失踪后何进动用了一个营的兵马，在洛阳城里找了一个多时辰都没任何线索。

他哪里知道，此时刘诞正在皇宫一张软塌上躺着呢1

何太后在张让的搀扶下缓步从外面走了进来，整个房间内就只有他们三人。

“这人怎么还没醒呢？”

何太后一脸不耐烦的看着床上刘诞问道。

张让听后眼珠一转，立刻赔笑回道。

“那些大内高手下手没轻没重的，奴婢回头就一定严格训诫他们。”

何太后听了这话再次不耐烦的摆摆手说。

“这事以后再说，先把人给本宫弄醒再说。”

说着，何太后自顾走到一处坐塌前坐了下去。

张让轻声应了声诺，而后转身快步走到床榻前。

只见他在袖子里一阵摸索，最后从里面掏出一个黑色瓷瓶。

拧开瓶塞后，张让将瓶口凑到了刘诞鼻孔处。

一股奇臭无比的气味，咻地一下就钻到了鼻孔里面。

下一秒，刘诞直接瞪大了眼睛突地一下坐了起来。

“我靠，谁放的屁啊，这么臭！”

张让听了这话那叫一个尴尬啊，但好在是人醒过来了。

随即，张正缓缓退到一边站定转身看向何太后说。

“娘娘，人醒了。”

刘诞听到这话一阵迷茫，现在他的脑袋还有些乱呢。

“娘娘？啥情况啊？谁娘？”

何太后听了这话咳嗽了一声，然后摆手示意张让退下。

张让见状微微躬身行礼，而后快步退了出去。

但是他这人鬼精的很，并没走远而是躲在门口偷听着。

“你便是刘诞刘义云？”

何太后的话突然响起，引得刘诞不禁闻声转身看了过去。

“在下正是刘诞，敢问你是哪位啊？”

何太后听了这话眉头微微一蹙，好像是想了想才开口说。

“如果按宗族辈分来讲的话，你应该称我一声皇嫂才对。”

刘诞听后还没反应过来，嘴里还在念念叨叨。

“黄嫂？我啥时候多出来一个姓黄的嫂子……”

何太后听了这话那叫一个尴尬啊，都开始在一边轻轻咳嗽起来了。

不过好在刘诞很快就反应了过来。

“黄嫂……皇嫂？那您岂不是……”

说着刘诞瞪大了双眼连忙跑下了床。

看着整理衣衫准备行礼的刘诞，何太后忍不住呵呵笑了起来。

“免礼，免礼！这里又没有外人，就不必计较这些繁文礼节了。今天，嫂子就想求你办点事儿……”

刘诞听后憨憨笑了笑，但还是郑重的抱拳施了一礼说。

“不知娘娘您叫微臣前来，可否是有要事嘱咐？”

何太后听了这话收起了笑脸，转而一脸认真的看向刘诞问道。

“你不是号称铁口神断吗？难道算不出本宫将你叫来所谓何事？”

刘诞心里此时已经猜到了七七八八。

但是在上级领导面前自作聪明的人，一般都没有啥好下场。

于是，刘诞只能继续装铁憨憨。

“娘娘心邃如汪洋大海，微臣这点小心眼哪能猜的到您的想法啊！有何事需要微臣去办，还请娘娘吩咐即可。”

刘诞深知此刻的何太后还不能得罪。

因为她此时身后还站着大将军何进和车骑将军何苗。

虽然何进与太后不是一条心，但听说这何苗可是何太后真正的心腹啊！

看在何苗与自己老爹是一伙的份上，刘诞还是决定能帮他们的还是帮一把的好。

何太后见刘诞态度还算不错，于是微微抬手示意他近前说话。

刘诞见状连忙往前走近了两步，随后何太后才缓缓开口说道。

“今日请你来，乃是想让你为本宫算上一卦！你可知要算什么？”

刘诞听后脸色那叫一个尴尬啊！

算卦？

这是真把老子当江湖骗子了？

那些市井小民没见识也就算了，但你堂堂一国太后也信这个？

这都没有科学依据的好不好？

心里虽然在疯狂吐槽，但是刘诞面上却不敢如此说话。

“还请娘娘明示，不然微臣怕万一会错了意，那可就……”

点到为止，刘诞话说到这里就不说了。

何太后听后缓缓点了点，然后掏出一张纸请放在了桌案上。

“就算这个……”

刘诞见状连忙拿起展开去看，只见上面就写了两个字——国运。

看见这两个字以后，刘诞当即觉得两条腿都有些发软了。

大汉的国运还用算吗？

你们少帝几年后就被董卓废掉了呀，你们娘俩都得死在董卓手里了呀！

下面就是汉献帝悲催的一生，直到曹丕将他赶下帝位。

大汉国运总共也就三四十年了好吧？

但这些真相老子敢说？

就算老子敢说，你这老娘们听后敢保证不砍我？

我信你个鬼呦！

刘诞的心里一阵慌乱，何太后看后不禁微微蹙起了眉头。

“怎么了，为何还没开始算，你就已经满头大汗了？”

听见这话，刘诞立刻用衣袖擦了擦汗珠说。

“娘娘，微臣无能，窥探不了如此大的天机！就算是武帝时候的东方朔在世，他也不敢轻言擅断国之大运啊！”

刘诞觉得自己这个理由找的无可挑剔。

果然何太后听后也是赞同似的点了点头。

“也是，这确实有些难为你了。看你如此年轻，想必也没那么高深的道行……”

听见这话，刘诞终于松了一口气。

但他这口气才刚松，何太后下一句话又让他紧张到了极致。

“那不算这个也行，你算一下皇上日后的运数吧……”

我了个大擦！

那还不如算国运呢！

大汉起码还能撑三四十年，你家皇上最多还有4年活头好吗？

但是这话我敢说吗？

我说了你敢不让人砍了我吗？

“咳咳，娘娘……这皇上乃是天子，不是凡夫俗子。这天命只有天知道，我最多也就能给凡人算命而已。”

何太后听了这话显然有些不高兴了。

算这个不行，算那个也不行，那要你来有啥用？

“那你说，你能算什么，那咱就算什么吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433308"  chaptername="第53章  嫂子求你办点事儿">加入书签</a>
</div>
