    张雪耳朵一红：“我这是大人不计小人过，看在他表现还不错的份上才勉强原谅他的。”

    陈丽姝目光四下看了一眼，除了桌边放的半个馒头，再没看见任何吃的，于是开口说：“你现在生病呢，光啃馒头也不是个事，走吧，我带你出去吃，给你好好补补。”

    “我就知道你最够意思。”张雪笑着去穿外衣。

    两人吃过饭，同张雪分开之后，陈丽姝便回家了。

    城东一处院落里，金坤看着手下压着的一名男子，眼神冰冷至极。

    “坤哥，这事儿都是姓高的让我这么做的，大家都是混口饭吃……”

    男人话没说完，赵亮上去一脚直接将他踹趴在地：“我说‘煤球’，你带人背叛坤哥就算了，现在抢生意都抢到我们头上来了，忘恩负义的东西，当初你妈生病的医药费是谁自掏腰包帮你出的，姓高的让你吃屎你他妈的也去？”

    “前飞后走，左鱼右虾，凡事都要讲究个规矩。”赵亮说着转头看向金坤：“坤哥，你说这事儿该怎么办？”

    金坤朝前一步，扫了眼外号叫‘煤球’的男人，开口说：“人往高处走水往低处流，谁想离开我都不会阻拦，可犯了我的忌讳，这事儿就得说道说道。”

    ‘煤球’下意识瑟缩一下，心知今天不能善了，于是梗着脖子强辩道：“说的好听不会阻拦，那你现在在干什么？我的那些兄弟也得吃饭，再说大家各凭本事，既然我做的更好，这活理应由我接手。”

    金坤懒得再跟他废话，面无表情的说：“剁他两根手指，这事儿就算结了，以后再碰见，也不必念旧。”

    赵亮不甘心：“坤哥，这小子可是让咱们损失好几万！”

    金坤看了他一眼，没说话。

    赵亮知道他的决定不会再变，朝着下头的人招了下手，立马有人上前。

    看着闪着寒光的刀身，‘煤球’彻底慌了，挣扎着不断求饶：“坤哥，我之前也是给你挡过刀的，你不能不念旧情……”

    可惜根本没人理他的话。

    “啊！！”

    ‘煤球’捂着不断滴血的手指，满眼愤恨的盯着金坤。

    后者淡声说：“要不是看旧情，今天废的就是你一条胳膊。”

    众人见事已了，松开桎梏‘煤球’的手臂。

    ‘煤球’踉跄着起身，不甘心的转身离开。

    金坤竟然敢如此对他，他一定不会让他好过。

    先去医院简单做了包扎，然后‘煤球’便去了高明远的住处。

    此刻高明远刚刚结束同京都那头的通话，搭上江家之后，通过他们的介绍，他从政/府手中几万块承接的拆迁工程，一倒手，直接赚了近五六万。

    看来这步棋是走对了。

    他还听说市里正在规划一个大工程，看来得加快步伐，无论如何也要把这个工程接到手。

    正在想下一步对策，突然看见‘煤球’进来，他笑着起身：“你怎么过来了？”

    ‘煤球’眼中闪过一抹狠戾：“因为抢活的事情，金坤剁了我两根手指，断指之仇我不能不报。”

    高明远听见他的话，目光落在他缠着纱布的手上，眼中多了一抹算计。

    如果能把金坤斗倒，‘煤球’就能一人独大，以后省城的拆迁业务将尽归他手。

    于是，高明远问：“你准备怎么做？”

    ‘煤球’面上现出一丝疯狂：“我知道一件事，如果这件事被捅出去，姓金的后半辈子都将在牢里度过。”

    就在两人准备把金坤送去牢里的时候，顾兴东也收到了市里准备对城西旧城区改造的消息。

    “三哥，这可是个千载难逢的机会，这么大的工程，说是得分四个阶段才能完成，要是全都被咱们接手，未来几年都不用接新项目了。”顾兴业对于新得的这个消息十分激动。

    顾兴东分析：“应该不会都交给一个建筑公司，虽然还没有确切消息，但我们也不能打没准备的仗，依照公司目前的情况，跟市里其它几家建筑公司比还是有一定差距，如果招标的话不一定能占优势，要想做大做强，除了技术人才，先进的设备也必不可少。”

    “可是，公司今年才回来点钱，还有银行贷款没还呢。”顾兴业有些担心，那可是好几十万，他一辈子都没见过那么多钱，一天不还上他心里就一天不安生，简直成了他的心病了。

    顾兴东：“贷款没到期呢，不用着急，过两天我准备去一趟南方。”

    年前林齐囤了一批原材，受限产令影响，今年刚开年价格就在持续上涨，销量更是不愁。

    再加上江畔花园这头的回款，资金方面顾兴东很有信心，现在不如把钱花在该用的地方。

    得知顾兴东要去南边的时候，陈丽姝明显愣了一下：“什么时候走？”

    顾兴东：“这次除了买设备，我还想去鹏城那边看看，上次听李援朝说那头现在发展的不错，尤其建筑行业，应该能学到很多有用的东西。”

    陈丽姝点头：“出去看看是对的，毕竟不管是设备还是技术，鹏城都比咱们这头先进不少。”

    顾兴东拉着儿子的小手，小家伙竟然慢慢坐了起来，还来不及高兴，由于自身平衡不够，紧接着就朝旁边倒了下去。

    床上铺了被子，知道磕碰不到，顾兴东也没着急去扶，小城子吭哧半天，终于一个翻身转了过来。

    “时间可能会长一点，估计得个把月。”原本距离就远，其实能利用的时间也有限：“再回来估计两个小家伙就会爬了吧？”

    陈丽姝笑：“三翻六坐七爬，他们已经快六个月了，可不是快会爬了。”

    顾兴东是个行动派，决定的事情就会付诸行动，没多久便定下了这次行程的人员和出发的时间，一共三个人，他和王括还有孙大国。

    孙大国是瓦工出身，经验丰富，加上跟着丁晨一段时间，图纸什么的也能看个差不多。

    顾兴东走后，徐宁突然过来，手里还拿着两包用牛皮纸包着的中药。

