
　　“小姐姐，傅承景昨晚确实说了，他说一辈子不是说说而已，你说他是不是在回应我的永远？”

　　鬼姐姐一脸被她打败的表情，“没错。”

　　“可他怎么能那么淡定？照理说，要是被自己喜欢的人告白，应该很激动吧？”

　　“谁说傅承景不激动，他只是把情绪放在了心里，在傅承景不到三十年的人生里，他并未体验过这种让他失去控制的情绪，他怕一旦跌入就会万劫不复。

　　小知心，傅承景认定的事或者人，那绝对是一辈子的事，你知道吗？如果你只是一时头脑发热的话，会给傅承景带来毁灭性的伤害。”

　　沈知心懵懂地看向鬼姐姐，“小姐姐，你说的我怎么都听不懂？我只知道，我是真的想要永远跟傅承景在一起，我喜欢他，我是认真的。”

　　鬼姐姐摸了摸沈知心的发顶，“那就好，傅承景一定会对你好的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是，苏娅枚好像还没放弃，一直对傅承景死缠烂打的。”

　　“到底谁对傅承景死缠烂打？”鬼姐姐笑了笑，道：“苏娅枚是个优秀的女人，你别因为她喜欢傅承景而对她有偏见，事实上，像傅承景这样优秀的男人，喜欢他的女人层出不穷，你不是也是因为在他身边久了，日久生情了？”

　　“小姐姐，你怎么帮苏娅枚说话？你都不知道她看着傅承景，就好像下一刻就要把他吞下去似的，那眼神，反正我看了是不舒服。”

　　“苏娅枚的心理素质不太行，有些东西从未得到过，更容易走出来。知心，你可以利用自己的智慧，让她知难而退就行了，总之，只要不太过分，都OK。”

　　“哦。”沈知心应道。

　　楼下，傅承景抬起手腕看了看时间，红姨心事重重地从楼梯下来，脸色骇然。

　　“怎么？知心又耍小性子，赖床了？”

　　红姨脸色苍白地站在傅承景面前，忧心忡忡地道。

　　“主子，知心小姐她……她以前的毛病又犯了，刚刚我准备敲门催她起来的时候，听到她在里面自说自话，说了好一会儿，这可……可怎么办啊！”

　　傅承景脸上的愉悦顿时消失不见，一股忧虑轻易就占据了他全部的喜悦。

　　“她都说了些什么，你不是听见了？”

　　“她说的都是关于主子的事，主子，您之前不是问了医生吗？那边不是说，知心小姐要是再自说自话的话，高度怀疑是……人格分裂。”

　　知心小姐自说自话的这个毛病已经持续好几年了，在学校住的三年好像很少出现这种情况了，怎么这才回来几天，又开始自说自话了？

　　“知心小姐，是不是受了什么刺激？”红姨看着主子越来越不乐观的表情，忐忑问道。

　　人格分裂，确切地说知心患上的可能是多重人格，即心因性身份的障碍，是由心理因素引起的人格障碍。

　　如果知心真的有这种心理疾病，那昨晚她跟他说的话，到底是哪一个人格的真实反应？

　　“你们都在聊什么呢？”沈知心从楼梯款款走下，笑盈盈地看向傅承景。

　　她穿着一件法式黑色方领连衣裙，发尾松垮地绑着一个蓝色蝴蝶结，她看上去那么落落大方，眼眸那么清澈。

　　让傅承景包括医生都比较困惑的一点，知心除了自说自话，并没有人格分裂患者拥有的其他症状，因此医生判定她的心理问题是隐性的，遇到特殊情况会诱发。

　　“你们怎么这么奇怪地看着我？是我这件衣服不好看吗？”沈知心问道。

　　毕竟红姨的表情好像很担心的样子，就连傅承景也一副很是古怪的表情看向她。

　　“知心，过来用早餐。”傅承景收起眸中的情绪。

　　“哦。”沈知心坐了下来，她刚吃了一口三明治，傅承景就将她面前的空杯子拿过去，倒了大半杯牛奶。

　　“傅承景，等会你要去盛豪吗？最近公司忙不忙？今晚有空在家陪我吃饭吗？或者……你要是忙的话，也可以带我去盛豪啊，总之，我可不想一天到晚在家窝着。”沈知心嘟囔道。

　　“等会，你跟我去一趟医院。”傅承景道。

　　“去医院做什么？我不去，我不喜欢医院里的消毒水味道。”沈知心一直抵触医院。

　　“我肝脏做过移植，你在家没事，可以陪我一起做个复查。”

　　他说的是陪他，沈知心忍住将嘴角弯起的冲动，牛奶味道醇厚，回味间还有一丝甘甜。

　　“好，那我陪你吧。你身体这么棒，一定会没事的，就是不要老是那么忙，还有你那睡眠问题，也一并去看看吧，好不好？”

　　傅承景没回应，按照一般情况下，算是答应下来了。

　　“真乖。”沈知心手指跟他比了一个心的手势，眉眼弯弯。

　　用过早餐，沈知心就跟着傅承景坐进了车里，车子驶出梅园，她瞥了一眼后视镜，鬼姐姐怎么站在梅园的门口？

　　她一般很少会白天出现在室外，她不是鬼吗，就不怕阳光？

　　沈知心眨眼的功夫，鬼姐姐的身影已经消失了，真是奇怪。

　　自从认识鬼姐姐以来，鬼姐姐对她了解的越来越多，可她连鬼姐姐的名字和身份都不清楚，鬼姐姐到底是谁？

　　不管了，反正鬼姐姐已经是个鬼魂了，她不愿意说的事，她老是打破砂锅问到底也不好吧，傅承景等会就要去体检了，他的肝脏问题，一直是沈知心比较担心的。

　　他工作起来总是太玩命，熬夜最伤肝脏。

　　傅承景靠坐在座位上，深邃的眼神似乎心事重重，他也会对自己的身体感到担忧吗？

　　沈知心的目光落在他撑在座位上的手上，他的手很好看，骨节分明，这双手非常有力量感，他的掌心有茧子，是以前在军队训练的时候留下的。

　　少女垂下了眼睑，将小手轻轻地覆了上去，见他没推开，更加壮着胆子，将他的手翻了过来，与他十指相扣，这给她很大的安全感。

　　这些年来，反正不管发生什么，只要傅承景在，他是绝对舍不得让人伤她一根汗毛的。

　　——

　　小剧场。

　　傅狗：老婆跟我告白了，这次我确定是真的，好高兴。

　　第二天。

　　红姨：主子，知心小姐人格分裂，精神病人说的话能信吗？

　　傅狗：心塞，压抑了几年，喜欢上一个精神病。

　　大知心：一家人都闲疯了，你怎么不说你自己疯了呢？

　　小知心单纯脸：是啊，爱是一种病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第816章 前世番外：人格分裂免费阅读。https://www.23sk.com 