    第五百六十章欧阳恒的底牌   

    真如他们所想一般，欧阳恒还有底牌，就算是叶无双也不可能奈何他！   

    最终依旧是欧阳恒的胜利！   

    而今日，叶无双一旦死了，大夏再无底牌和大燕抗衡！   

    “这一次欧阳太上长老一定会赢的！”

    

    “到时候抓住叶无双，一定要好好审问他身上的秘密，这小子实力如此强势，一定有自己的秘密！”

    

    “不错，如果获得他身上的秘密，我等也能变得如此强势！”

    

    不少人纷纷说道，异想天开起来！   

    他们认为获得了叶无双身上的秘密，或许他们也会变得叶无双这般恐怖！   

    当然，对于他们的想法，叶无双并不知道，也不在乎！   

    因为他不可能败！   

    他们，还杀不自己！   

    他身后战意升腾，更加强势，敌人越强，他越强！   

    他一步踏出，主动杀出，强势的力量纵横天地，就要将整个天地都打爆一般！   

    一剑斩出，大片的罡风瞬间席卷全场，铺天盖地的轰击出去！   

    一切接触到这些罡风的事物，不论是山川还是河流，皆是被切割的崩溃，彻底摧毁！   

    欧阳恒脸色阴沉，叶无双见状竟然还敢杀来，简直是没有将他放在眼中，彻底激怒了他！   

    他疯狂杀了出去！   

    双方攻击再度轰击到了一起！   

    两人不断祭出杀招，疯狂的轰击在了一起！   

    天地崩溃！   

    完全是硬碰硬的野蛮打法！   

    看见这一幕，众人都震撼了！   

    没有想到，叶无双竟然真的这般逆天！   

    在欧阳恒施展秘法指环，还能与之打个不相上下，两者的战斗，就好像是传说中的两尊神灵一般！   

    根本不分伯仲！   

    但要知道，叶无双境界远逊色欧阳恒，而且几乎没有人知道他施展了多少底牌！   

    却依旧和全力以赴的欧阳恒战斗不相上下，没有落任何的下风！   

    太强势了！   

    轰隆隆！   

    狂暴的战斗，瞬间响彻云霄，双方的战斗，不过瞬间，皆是施展了数百招！   

    每一道攻击都是恐怖至极，足以击杀地煞强者！   

    方圆百里天地被他们的攻击彻底摧毁！   

    玄阳城大片的宫殿建筑更是完全化为废墟！   

    两人战斗波及所过之处，几乎是寸草不生！   

    欧阳恒爆发出蛮横的长啸，右手轰出一拳，一抹血色火焰从他的皮肤之上钻了出来，缠绕在他的拳头之上，朝着叶无双的头颅重重轰去！   

    这一拳名为烈焰拳！   

    乃是一门王阶武技，已经超过了天阶武技，配合他此刻的实力，更是恐怖无比！   

    他施展这种级别的武技，也是拼命了！   

    他发现叶无双的实力不仅没有越来越弱，反而越来越恐怖，正因此，他觉得必须要全力以赴，趁着这个机会斩杀叶无双！   

    否则他今日还真有可能阴沟里翻船被叶无双斩杀！   

    不过他心中也是万分震撼，这个家伙，究竟是哪里冒出来！   

    大夏大燕怎么可能培养出来这样级别的天骄，莫非叶无双东州顶级势力的天骄？

    

    原本以为是赵乾坤等人太废，如今看来是叶无双太强罢了！   

    “今日就是你的忌日，给我去死吧！”

    

    欧阳恒疯狂的说道，眼中迸发出一道嗜血的光芒，无边的灵气威压直接爆发出来，彻底将叶无双笼罩下来！   

    滔天的一拳瞬间轰击到叶无双面前！   

    然而看见欧阳恒的攻击，叶无双毫不在乎，根本没有放在眼中！   

    万星吞天诀疯狂的运转，疯狂的吞噬天地灵气，提升他的实力！   

    无形的力量，不断的排山倒海的倾泻而出！   

    叶无双身形瞬间冲出，右手握成拳，而后一拳直接轰出！   

    同样一拳对之！   

    只是简单一拳！   

    他没有任何保留！   

    “想要用拳芒来摧毁本座的拳芒，简直是可笑，根本不可能！”

    

    看见叶无双也选择一拳来抗衡自己的攻击，欧阳恒冷笑应道，根本不是一个级别的攻击，叶无双的一拳怎么可能抗衡他的攻击！   

    他的火焰拳芒，威势滔天，瞬间轰击到叶无双面前！   

    震天巨响，不断传出！   

    这一刻，虚空之中不断崩溃！   

    可以说，他的这一拳强势至极，整个大燕，地煞境界这一拳几乎无敌手！   

    一拳轰出，方圆千里，都被这一拳所覆盖，犹如一座巨大的山岳，朝着叶无双轰来！   

    让人无处可躲，无处可藏！   

    叶无双的攻击在这一拳面前，显得格外渺小！   

    就犹如一只蚂蚁一般！   

    看见这一幕，大燕众人皆是振奋了起来！   

    他们看见了欧阳恒占据上风！   

    这一次，欧阳恒几乎连最终的杀招都爆发出来！   

    感受到这一拳威势，他们都明白，这一拳的力量有多么恐怖，哪怕是地煞后期，也未必能抗衡！   

    这一招就是这么强势霸道，没有任何道理的强悍！   

    对方也仅仅是一个金胎境界的小辈罢了，根本不可能活下来！   

    然而就在所有人以为叶无双必死无疑的时候，却是下一刻让他们震撼的事情发生了！   

    叶无双的一拳虽然弱小，远没有欧阳恒那般夸张逆天，但这一拳真正轰击到欧阳恒面前，却是让欧阳恒脸色大变，感受到这一拳的恐怖力量！   

    这一拳轰出瞬间，天地同样破碎，威势不比欧阳恒弱多少！   

    欧阳恒脸色大变，怎么也无法相信，叶无双随意轰出的一拳会如此强势！   

    他疯狂的出手，加大自己一拳的力量，然而没有任何意外，他的火焰一拳，在叶无双一拳面前，甚至连一息时间都没有坚持到，就被压制了！   

    不仅仅是被压制，甚至在叶无双一拳之下，寸寸崩溃，最终崩溃！   

    这一拳，又败在叶无双随意一拳之中！   

    震撼！   

    无比的震撼！   

    众人几乎说不出任何的话语！   

    这一刻，别说是场中众人，哪怕是欧皇恒也是震惊住了，无法相信！   

    他完全无法相信，自己的这一击，依旧被摧毁了！   

    要知道，之前他可是占据优势，占据上风！   

    怎么没过多久，他就被镇压了！   

    这相当于他被碾压了？

    

    轰隆隆！   

    虚空之中，恐怖的攻击，瞬间杀到他的面前！   

    叶无双一拳摧毁了他的攻击，威势不减，直接朝着他轰击而来！   

    这一拳，撕裂了空间，震碎了天地！   

    

