    “须弥山，石运。”

    石运负手而立，淡淡说道。

    “须弥山？”

    赵千鹤眉头微微一皱。

    他自然知道须弥山。

    甚至，他也知道昆虚盟里有许多小势力，都会前往须弥山，试图进入须弥山成为弟子。

    想必就是这样的原因，让欧阳家找到了须弥山的援手。

    可是，赵千鹤乃是六次破限巅峰武者，哪里能看不出石运的修为？

    “你一个区区五次破限武者，也想阻拦我？”

    “难道你也想步刘羽后尘？”

    “天一楼保不住刘羽，同样，须弥山也保不住你！”

    赵千鹤说这话已经杀机森然了。

    须弥山不会为了一个区区五次破限的弟子就出手。

    所以，石运也只能代表自己，代表不了须弥山。

    既然代表不了须弥山，那一个区区五次破限的武者，赵千鹤又岂会忌惮？

    “五次破限？”

    “和刘羽真人一样的五次破限？”

    “没想到欧阳雪的主人，居然是五次破限，不是说她的主人，仅仅只是须弥山新收的弟子，才入须弥山没几年吗？”

    “只可惜，五次破限也救不了我欧阳家啊。”

    “赵千鹤实在太强了......”

    当石运站出来时，原本许多皇族之人都抱有希望。

    可是，石运只有五次破限。

    实力固然已经很强了，但却无法化解此刻皇族的危机。

    “五次破限斩你亦足够了！”

    石运语气平静，目光更是没有任何波动。

    但他话中的意思，却是无比狂妄。

    “嗯？”

    “好一个须弥山弟子。”

    “你比刘羽还狂！”

    “刘羽还知道扯虎皮拼背景，你一个区区五次破限弟子，居然妄图说斩我？”

    “真是找死！”

    “既然如此，赵某便成全你。”

    赵千鹤眼中杀机迸射。

    “轰”。

    下一刻，赵千鹤一拳轰出。

    虚空都仿佛塌陷。

    当然，虚空不会塌陷，这只是一种错觉。

    力量强横到极致，可能会扭曲光线，让人有一种虚空塌陷的错觉。

    赵千鹤本身便是六次破限巅峰的人物，一击出手，何其恐怖？

    别说是五次破限了。

    就算是一般的六次破限，也绝不是赵千鹤的对手。

    石运却显得很平静。

    “天龙法相！”

    “吼......”

    随着石运的声音响起。

    一阵巨大的龙吟声，响彻天地。

    紧接着，石运头顶赫然浮现出了一头巨大的天龙虚影。

    对付赵千鹤，石运根本就用不着施展刀势。

    天龙法相足矣！

    “天龙？”

    “还是六阶巅峰天龙？”

    赵千鹤脸色微微一变。

    不过，他没有畏惧，更没有收手。

    现在已经是箭在弦上不得不发了。

    于是，石运头顶的天龙虚影，猛的飞出，与赵千鹤的一拳狠狠碰撞到了一起。

    “嘭”。

    恐怖的力量，浩浩荡荡朝着四面八方扩散而去。

    仅仅只是余波，似乎都让人无法抵挡。

    石运的天龙法相，乃是真正六阶巅峰。

    而且，天龙擅长力量。

    力量无比恐怖。

    哪怕同样是六阶巅峰，在力量上，赵千鹤也绝对不是天龙的对手。

    “嗤啦”。

    赵千鹤身上多出了一道巨大的伤口。

    甚至，恐怖的力量还轰进了他的体内。

    仅仅一招，赵千鹤就受伤了。

    尽管受伤不重，可是，高下立判。

    “好！”

    这时，皇族子弟见到了这一幕，爆发出了巨大的欢呼声。

    赵千鹤居然受伤了。

    而且还是与石运这么一位五次破限的武者大战而受伤。

    这简直就是不可思议。

    五次破限，也能这么强？

    难道说，须弥山弟子，真有这么恐怖？

    可是，皇族也不是没有须弥山弟子。

    其他须弥山弟子，绝对没有这么强。

    真正强的是石运！

    “了不起，了不起，欧阳雪找了一个了不起的主人啊！”

    “听说当初欧阳雪死活都要呆在须弥山，仅仅只是成为一个须弥山弟子的随侍，还以为她没什么前途了。”

    “可是，谁能想到，她的主人如此强大？”

    “石运年纪肯定不大。如此年轻就能有如此修为实力，而且他还是在须弥山，以后前途难以想象。说不定，有那么一丝希望成就大能。”

    “若真能成就大能，欧阳雪还呆在石运的身边，我们欧阳家还怕什么威胁？”

    皇族子弟，一个个的也不笨，立刻知道了石运击退赵千鹤代表的意义。

    大能种子啊！

    这等天才，一旦成长，前途不可限量！

    以后欧阳家说不定都得沾光。

    “我居然败了？”

    赵千鹤睁大了眼睛，脸上一副难以置信之色。

    他堂堂六次破限巅峰的武者，居然败了？

    而且还是败在了一名五次破限的武者手中。

    这似乎让他感到了奇耻大辱。

    尽管天龙法相力量恐怖。

    可是，赵千鹤却是杀机森然。

    “好，很好！”

    “石运是吧？一个区区五次破限武者，就能伤我。”

    “也罢，今日就让你看看，真正六次破限巅峰的实力，不是靠你一个天龙法相就能比拟的。”

    赵千鹤眼神中闪过了一丝厉芒。

    下一刻，赵千鹤手中居然出现了一柄刀。

    一柄漆黑如墨，泛着黑光的刀。

    一看就不是凡品。

    而随着赵千鹤手握黑刀，他身上的气势也瞬间暴涨。

    就仿佛化身为了一柄恐怖的魔刀一般，可怕的锋锐之气，不断的切割着周围的一切。

    “好可怕的刀！”

    “赵千鹤居然用刀？而且刀法造诣简直惊天动地，就这般气势，怕不是快领悟刀意了吧？”

    “刀意......赵千鹤距离领悟刀意，仅仅只有半步了。一旦领悟，难以想象其实力该有多强。”

    “哪怕现在赵千鹤还没能领悟刀意，但靠着如此可怕的气势以及高深的刀法造诣，七次破限以下的武者，恐怕很难是赵千鹤的对手了。”

    “难道真要天绝我欧阳家？”

    一时间，刚刚原本还希望满满的皇族子弟，在赵千鹤手握黑刀的那一刻，一个个的脸色骤变，变得无比苍白，甚至眼神当中也流露出绝望之色。

    手握黑刀的赵千鹤，真就让所有人都感到绝望。

    只是，石运的目光却有些古怪。

    他盯着赵千鹤手中的黑刀。

    居然有人在他面前动刀？

