
　　“……”楚灵。

　　这不是废话吗？

　　刚才那人遮遮掩掩的，甚至连半点儿身份特征都没有露出来，她要是不好奇就怪了。

　　但！

　　因为有小球球这个作弊器的存在，早在神秘人出现的那一刻，楚灵便已经知道了对方在鬼国的身份信息。

　　鬼国某大佬身边的打手，在这里有一定的人脉，但至今都没能接触到核心。

　　但值得高兴的是，这人已经摸清了具体情况，且百分之百肯定咱们g家想要的东西就在那里。

　　正因如此，g家那边才会重新派E组过来，不惜一切代价拿回重要资料。

　　且，最好能把花国丢失的国宝，全部带回。

　　为此，狐狸和灵猫甚至还破例得到了两个储物袋，一路上可没少跟楚灵炫耀。

　　时间回到眼前，楚灵见狐狸依旧一脸兴奋，不禁敷衍了事地回了一句：“嗯，确实挺好奇的。”

　　“我就知道！”狐狸眸光骤然一亮，一双桃花眼变得越发勾魂夺魄起来：“小师妹，我跟你说哦，出发之前老大特意找到我和灵猫，告诉我们这次‘环球任务’过程中，每到一个地方都会有人来接应我们。”

　　“而这些接应我们的人，正是咱们E组九年前派来的间谍！”

　　“！！！”楚灵。

　　她敏锐地抓住了一个重点。

　　九年前！

　　那不正好是她刚穿过来的时间节点吗？

　　所以，她的到来不但引起时空秩序崩塌，更是凭空改变了许多事情？

　　莫名心虚有木有？

　　楚灵甚至忍不住脑洞大开…

　　想着自己若不是穿越到天道爸爸的亲闺女身上，且还受到原主的嘱托帮她完成心愿，自己会不会直接被天道爸爸给捏死啊？

　　一想到这种可能，楚灵便下意识浑身冒冷汗。

　　嘤嘤嘤…

　　差一点儿，差一点儿就见不到现在的太阳啦！

　　缓了缓心神，楚灵在心里暗暗下定决心，一定要更加认真严肃地对待天道爸爸交代给她的事情。

　　找出幕后之人，将所有天外来客赶出地球这片土地！

　　当然了，如果‘他们’只是地球某个历史长河中的人，也要把他们送回原来的地方。

　　若‘他们’反抗的话…

　　那就不好意思了。

　　就像面具人一样，死才是他们唯一的出路。

　　狐狸还在继续‘叭拉叭拉’的说着什么，但楚灵直接将其当做耳旁风，并非常聪明的跟在灵猫身边，没有任何想要冒头的意思。

　　一行人下山之后来到了一个小院子，整个院子属于典型的鬼国风格，看起来非常别致。

　　鬼国园林小院，起源于花国秦汉时期，并经历不断的设计演变，成为如今这般百看不厌的审美效果。

　　这个院子以木头纯色为主色调，然后再将整个自然景观融入庭院，不禁给人一种非常优雅宁静的感觉。

　　除楚灵之外，狐狸等人解释露出一脸惊叹的表情。

　　作为星际小公主的楚灵，她家的皇宫早已超出了人们的想象力，是这个世界的地球人此生都无法触及到的高点。

　　因此，当她看到眼前的风景时，整个人简直淡定的一逼。

　　那淡漠扫视的模样，搞得像是在逛自己后花园一般。

　　不，不对！

　　这么小一个院子，整个加起来还没她家卫生间大，更何谈后花园？

　　狐狸参观完整个院子，兴冲冲地跑回来，正好对上楚灵面无表情的小脸。

　　他愣了愣，有些狐疑地问：“小师妹，你脸上咋没表情呀？”

　　楚灵淡淡地瞥了他一眼，冷哼道：“一个破院子而已，你想要我有什么表情？”

　　“什么？”狐狸一脸不可思议：“这还叫破院子？比起你们老楚家的院子，简直不要太好行不？”

　　“呵呵。”楚灵闻言冷笑：“我老楚家的院子确实不咋地，但我家师父可是拥有几栋洋楼，且自己还住着木屋别墅的人！”

　　顿了顿，一脸嫌弃地指了一圈眼前这个院子：“比这个破院子，简直就是一个天一个地好吧？”

　　“当然了，我家师父是天，而这里嘛……连地都不如！”

　　也不是她故意如此贬低，实在是因为她真的看不上这个院子。

　　更何况，接收了鬼国q略花国的那段剧情之后，她是真的对这个地方无比深恶痛绝。

　　这种恨仿佛已经刻在骨子里，来至血脉中的传承。

　　“！！！”狐狸目瞪口呆。

　　震惊了半晌，他依旧有些不相信地说：“小师妹，你当我傻呢？咱们花国现在是个什么情况，想必你自己心里也非常清楚吧？”

　　“呵呵呵，还几栋洋楼一栋别墅，你骗谁呢？”

　　若真有这样的‘地主’，估计早就被抓起来了吧？

　　真当他这么好忽悠？

　　“不相信？”楚灵眉梢微扬，伸出一只手道：“给我纸笔，我让你见识见识什么才是真正的高级院子！”

　　“……”狐狸。

　　说的跟真的似的，他差点儿就要信了。

　　可对上楚灵那双笃定的眼眸，狐狸不由得有些怀疑，难道小姑娘说的都是真的？

　　若真如此…

　　那她师父或许比他想象中更加神秘不少。

　　能在g家的眼皮子底下，拥有这么多不动产，那简直就是大佬级别的人啊！

　　迟疑了片刻，他还是从储物袋里拿出纸笔，将其递给楚灵：“诺，那小师妹今儿个，就让师兄我好好长长见识吧！”

　　楚灵淡定地接过纸笔，然后开始从容地勾画起来…

　　不多时，木屋别墅的大致轮廓，就这么展现在狐狸的眼前。

　　“！！！”狐狸。

　　太震惊了有没有？

　　这，真不是小师妹凭空想象出来的？

　　而就在这时，灵猫等人也已经参观完毕，正好听到狐狸的惊呼声。

　　“小师妹，你确定这是你师父的房子，而不是古代皇帝住的宫殿？”天籁小说网

　　“？？？”灵猫等人。

　　“……”楚灵。

　　她没好气地翻了个白眼：“你当人家皇帝是什么？土匪呀？”

　　“还宫殿呢？狐狸师兄你真没见识！”

　　狐狸闻言一噎：“小师妹，你说我没见识，难不成你见识深远？”

　　“哼！别以为我不知道，你去过最远的地方，也不过是你三哥以前呆的b队而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第370章 狐狸师兄你真没见识！免费阅读。https://xs.23sk.com 