    丘丘王，不同于其他的丘丘人，他的出现需要日积月累的元素共鸣相融交合。

    也就是说，只有在对应地点才会出现对应的丘丘王。

    就比如，璃月基本上只有丘丘岩盔王。

    而洛绎知道的，类似丘丘霜铠王，丘丘雷兜王，这些都有各自的栖息地点，不大可能在璃月看到。

    洛绎到的时候，丘丘岩盔王正在沉思，环境中增生的岩元素成为了他身体的一部分，仿佛血肉与皮肤皆由不移的山岩雕琢而成。

    “呼……”

    洛绎深呼吸了一番，让自己的心冷静下来。

    这是个难得的对手，即便比不上当初的达达利亚，却也不是平常能够遇到的……

    正如凯瑟琳所说，在他们的眼里，刻晴拥有强大的能力，洛绎也知道。

    不仅仅是她，胡桃和荧都很强大。

    但是，洛绎总不可能天天追着她们要跟她们对练吧？

    他并不是这么好战的人，而且真要打的话，洛绎也肯定会去找达达利亚，这家伙肯定不会拒绝他。

    堂而皇之地走到了丘丘岩盔王的面前，洛绎伸出了手，握拳。

    “来决一胜负吧！”

    对付同等级的对手，洛绎反而更希望能有真正平等级的对战。

    说到底，像丘丘岩盔王这样天生地养，成为这般强大的存在，本就不是什么容易的事情，若是让这般存在就此丧生，洛绎心里可过不去。

    “呜！”

    丘丘岩盔王发出了回应，一声低鸣之下，他的身体被金色的光芒所覆盖，岩元素的威光在他的身体表皮之上凝聚成了一层护盾。

    “吼！”

    丘丘岩盔王再次发出了怒吼，挥舞起拳头向洛绎冲了过来。

    “咔！”

    洛绎巧妙地用剑拨开了丘丘岩盔王的拳头。

    他并不是只会躲而已，这种旁敲侧击，甚至还能够让洛绎稍微了解一下这个丘丘岩盔王的力量。

    结果显而易见，洛绎差点连剑都拿不稳了。

    他的力道也就比普通人强，都是因为雷元素力赋予的速度加持才能够比拟那些非人类，正经跟丘丘岩盔王比力气，恐怕连达达利亚都没有办法做到。

    单手剑又变成手斧，洛绎直接照着丘丘岩盔王的肩膀关节处砍了下去。

    “噹！”

    未能击穿敌方护甲。

    丘丘岩盔王身上的岩元素力所组成的护盾极为坚韧，洛绎这一斧头下去，不但没有对丘丘岩盔王造成伤害，甚至因为力的作用是相互的，这股反作用力还震得洛绎有些懵。

    短距离的直接攻击，他只能发挥出这点力道来了。

    但是，丘丘岩盔王依然是反应速度非常慢的对手，至少对于洛绎来说绝对是这样的。

    跟丘丘岩盔王拉开距离，洛绎在等着他转身。

    随后，趁着丘丘岩盔王转身的那一刹那，雷元素力爆发，洛绎的速度在这一刻又达到了峰值。

    不管身体有多么坚韧，眼睛始终是各种生物最脆弱的部位，以洛绎全力一击的力量，冲击丘丘岩盔王身体上最脆弱的部位，结果肯定是可想而知。

    “吼！”

    天生地养这么多年，丘丘岩盔王也并不是一直都在睡觉。

    他的战斗经验也极其丰富，跟普通的丘丘人完全不可同日而语。

    似乎察觉到了洛绎的意图，丘丘岩盔王及时抬起手，挡在了自己的脸部。

    “轰！”

    丘丘岩盔王后退了，洛绎这一击确实非同小可，即便是身体上覆盖着岩元素护盾，丘丘岩盔王也有些承受不了。

    洛绎的速度可快，一击结束之后就立刻闪开了。

    丘丘岩盔王甚至都还来不及反应，洛绎的下一击就打在了他的身上。

    同样的力道，不同的方位。

    洛绎没有心思去计算方位，即便这对他来说算不上什么。

    “唰！唰！唰！”

    仿佛是在刮痧，可能不止丘丘岩盔王眼睛反应不过来，洛绎自己都反应不过来自己了。

    等他反应过来的时候，丘丘岩盔王已经倒在地上。

    “呕……”

    飞得太快了，洛绎自己都有些反胃了，手撑在地上，洛绎干嚎了半天，才晕乎乎地变出铲子来。

    把宝箱埋进去，如法炮制，再把土埋上，丘丘岩盔王就已经醒了过来。

    “吼！”

    他展开双臂，奋力地捶打着自己的胸口，似乎是在给自己加油打气。

    而随着他的嚎叫，岩元素力又一次遍布了他的身躯。

    洛绎:“……”

    这家伙……居然还有力气站起来……

    洛绎不得不承认，自己的确是轻敌了，如果先前测算……麻烦，如果先前直接把他宰了就不会有那么多事了。

    不过，这件事情也不是毫无办法的，洛绎想逃依旧是随时都可以。

    “有一就有二，刚好，让我试试以别的方法打败你！”

    洛绎说着，龟甲书又再次产生了反应，这次天地乾坤，日月星辰，尽皆在手……

    好吧，实际上不过是一把日月乾坤刀而已。

    一刀刃朝上，对应天，为乾，另一刀刃朝下，对应地，为坤。

    实际上这种武器，它中间的刀把上还会再有两把刀刃的，只是洛绎不太习惯这种用法，所以他的龟甲书变化出来的日月乾坤刀，似乎也只能叫做乾坤刀而已。

    “斩！”

    一刀斩下，丘丘岩盔王没有躲闪。

    也不存在躲闪这种可能性，丘丘岩盔王的速度根本不可能与洛绎相提并论。

    全力一击的力量汇聚，再加上乾坤刀的锋利，这一次，丘丘岩盔王的岩元素盔甲，终于出现了一条裂缝……

    洛绎可从没有说过，他的这种元素攻击不能附加在武器上。

    只是，这一招的附加可是全力以赴，比起刮痧来还要耗费得多。

    这可不符合璃月人勤俭节约的良好美德啊！

    “点到为止吧。”

    丘丘岩盔王覆盖着岩元素的盔甲，倒在了地上。

    在得知洛绎没有杀他的意思之后，这只天生地养的守望者，也终于放下了一切的防备。

    生物趋利避害的本能在驱使着他，让他不要再跟洛绎起什么干戈了，他不是对手！

    ……回首望了一眼丘丘岩盔王，洛绎便离开了。

