    平昌城外，某处小村庄。

    村外的田埂之上正围拢了一些身穿皂衣的吏员，一众人正热热闹闹的丈量土地。这些年世道渐坏，百姓生计困难，可就这种情况，依旧有人看上他们手中不多的土地。

    五福神兴起，这周围的村子中除了那些有势力的地主豪强外, 普通小老百姓的农田统统都被那五福神强行收走了。甚至就连他们也不得不被迫信仰了五福神。

    原以为他们只能做那五福神庙的佃户，种植五福神庙的福业田。结果就在几天前的晚上，一声闷雷将他们从睡梦中吵醒，结果就看到那五福神的神像居然碎成十几块碎片。

    张老汉整个晚上都是担惊受怕，好不容易到了天亮，又怕五福神的神像破碎被五福神知道。信奉了几年五福神，张老汉很清楚五福神是一个很小气的神灵, 要是让祂知道神像毁坏, 说不定要给他家里降下什么灾难呢。他现在准备趁着每人发现，再去买一个五福神的神像。

    只是刚一出门迎面就碰上了其他的村民围在一起窃窃私语，张老汉听了一会才知道，原来不只是自己家中，其他人家中的神像也都已经碎裂。

    一时间村民们心中都是疑惑，甚至还有些窃喜。等到中午的时候，城中来了一队差役，村民们心中暗自担心，只是奇怪的是，这些差役直接来到村里刘大户家中，吃了一顿饭居然就直接离开了。

    更奇怪的是，当天下午，刘大户就召集村民说，五福神乃是邪神，现在已经被景阳宗的仙长斩杀，村子里五福神的土地也归景阳观仙长所有, 只是仙长不染俗务，这些田地交由村中张大户代管。

    听到五福神被仙长斩杀，村民们也是议论纷纷, 不过终归来说还是好事，至少他们不用再去买来一尊五福神像，也不用给这邪神上香了。只是张老汉心中依旧有些气闷，那五福神之前抢夺了他们家十亩田地，现在这五福神没了，田地却也成景阳观的了。

    与此同时，平昌县城，高家和平昌县令正端坐在县衙后院之中，而在前院，一众百姓们正排着队在书吏面前重新登记田地，这些百姓上前签完契书之后，又拿着契书离开。

    只是让人奇怪的是百姓看上去手脚无茧子，脸色红润，除了那身有些破旧的麻布衣服外，丝毫看不出这些人是农民。

    数千亩农田返还的很快，只用了不到两天时间，所有的农田就都已经返还给了‘农民’，只是这‘农民’是不是原来田地的原主人就不知道了。

    灵葫空间。

    陆凡正将这次抽奖获得的宝物进行炼化，其中最强的宝物就是那枚凤凰神戒, 陆凡的南明离火乃是源自四灵之一的朱雀。凤凰和朱雀其中也有很深的渊源。传说中龙汉大劫, 龙凤麒麟三族相争，最后却是三败俱伤，凤凰一族隐居南方不死火山。

    而凤凰一族的族长则化为朱雀，镇压四极，以此来保全凤凰一族的气运。这南明离火和凤凰神火同源，这凤凰神戒和陆凡的匹配度极高。

    陆凡张口喷出一团南明离火将那凤凰神戒包裹，只见那凤凰神戒在那神火之中熠熠生光，紧接着一道凤凰虚影从神戒中飞出，这凤凰发出一声凤鸣，在半空中盘旋一圈之后，再次没入神戒当中，神戒微微闪烁，一道凤凰虚影在其中若隐若现。

    有了南明离火帮助，陆凡轻易将凤凰神戒炼化，然后再这神戒之中留下了自己的元神印记。

    凤凰神戒之上光华微微闪烁，紧接着神戒就出现在陆凡左手手指之上，与此同时，一股金色的法力从戒指中涌入他的身体之中，这股金色的法力散发着温暖之意，陆凡清晰的感受到其中那股至刚至阳，焚烧万物的强大意念。

    在他的识海之中，在这一刻被无穷金光照亮，紧接着一头浑身燃烧着烈焰的神鸟从这金光中飞去。在看到这凤凰的一刹那，这一瞬间，他似乎跨越了时光长河，来到了上古时期，见到了凤凰焚山煮海，烈焰焚天，纵横披靡天地之间的身姿。

    陆凡知道，这些影像曾经的确发生过，这是凤凰神戒中凤凰一族上古时期的印记。过了许久，陆凡缓缓睁开眼睛，金色的火焰在从他眼中一闪而逝。

    此时再看其手上的那枚凤凰神戒，这枚神戒已经变得黯淡无光，原本闪烁着金光的戒指变成了一枚锈迹斑斑的青铜戒指。任谁也想不到，这居然就是凤凰神戒。

    感受了着戒指中那股暖意，陆凡微微一笑，然后开始炼化其他几件法宝。

    除了这凤凰神戒外，这次抽奖获得的最好东西就是土灵珠了，相比起凤凰神戒，土灵珠的炼化就有些慢了，不过有南明离火在，大约两个时辰之后，陆凡就成功在土灵珠中留下了神识烙印。

    土灵珠中蕴含了无穷的土行法力，这对于陆凡修炼的先天大五行混元真解来说是最好的辅助修炼法宝。陆凡原本修炼了木行真气，又借助木生火五行相生的原理和南明离火的帮助，修炼火行真气。现在有了土灵珠，土行真气的修炼速度也会得到极大的提升。

    而且除了辅助修炼外，土灵珠还能精通所有土行法术，增加土行法术的威力。甚至若是有足够强大的法力，移山填海也不在话下。

    土灵珠之上灵光闪烁，下一秒瞬间没入陆凡身体之中。

    接下来还有青云钟和金光镜，这两件法宝陆凡准备留给第二元神。炼化完法宝之后，陆凡离开灵葫空间，然后用两界法开启一道门，将这两件法宝交给第二元神。青云钟增加防御，金光镜扫荡诛邪，一攻一守刚好合适。

    至于剩下的一些材料陆凡都收了起来，准备以后炼制法宝使用，十二瓶五行精粹也会每天凝练太乙五烟罗的时候将之炼入其中。

    陆凡运转法力，将法力恢复到最佳状态之后，这才离开静室。

