    在前往宕渠的路上，雷远、简雍和甘宁三人就曾商议，此番带来两千人马都是精锐，军事上应该不会轻易处于益州地方势力的下风。但两千人要吃饭、要驻扎，要拿到足额的粮秣物资，还要养兵操练、划分防区，这都得与庞羲沟通协调。

    毕竟此前简雍几番深入巴西郡，与庞羲只谈些不着边际的亲睦言辞，哪怕有几分试探，也都藏在深深水面之下，双方都一触即退。如今真要从庞羲手中挖出实际利益，恐怕并非易事。

    这时候天色尚早，雷远命令就地驻扎，在接近宕渠的山口出布设营地。而雷远留下冯习、雷澄领兵，本人带着简雍、甘宁、李异和从骑数十，向宕渠城方向驰去。

    一路上举目所见，农田、村落、溪流、林木交替，正逢春夏草木茂盛之际，眼前碧绿如海，农人星星点点，忙碌其中。较之于荆州，似乎确实人丁繁密些。而田地间更有沟渠脉散、疆里绮错，种的乃是水稻。

    农人们看到骑士经过，纷纷抛弃农具，奔往田地深处。留在原地的，也伏低了身体，露出紧张神色探看光景。显然此地的局面并不似表面看来那么安定。

    远方军马汇聚，又有数十骑卷地而来。这情形早就落在城上瞭望者的眼里。雷远等人又行了没多远，距离城池还有两三里的时候，庞羲领人出城迎接。

    以官阶而论，雷远这边有两个二千石的将军，一个六百石的左将军从事中郎，声势自然大些；但庞羲资历极深，是正经在雒阳朝廷做过中郎的。因此双方索性都不谈职位，只叙交情。

    雷远只见庞羲身材不高，面庞黑瘦，脸上全是皱纹，似乎年纪不轻了。他黑衣高冠，腰间不佩长剑，而悬了一柄环首刀。看得出来，他虽是文官出身，但因为长期身处于兵火战乱之境，颇经戎马，难免带了几分武风。他身后的扈从汉蛮皆有，上上下下打量着己方，眼神中透着好奇。

    毕竟雷远等部前来巴西郡，是刘季玉与玄德公明确约定之事，不容他人推三阻四。现在看来，庞羲对此至少没有明显的敌意，这就足够了。

    雷远向简雍使了一个眼色。

    简雍向前几步，捧出玄德公的军令展示给庞羲看过，又转交刘益州出具的文书，双方就算正式接上了头。

    双方在路中寒暄几句，庞羲唤了一名部下折返宕渠城中，为驻扎在南方山口的荆州军准备肉食和其它补给，自己带着雷远等人往城中的县寺落脚。

    宕渠是大县，本该有县令。但此前一位县令遭到巴夷叛乱攻劫而死，刘璋便一直没有任命继任者，近年来成都施政昏乱，由此可见一斑。而庞羲以巴西太守的身份往来阆中、宕渠两地，直接掌管巴西郡的两处重镇，其人喜好揽权，脱离益州牧的管束独行其是的倾向，也实在非常明显。

    一行人来到县寺后堂，仆役们摆上宴席，主客各自落座。

    庞羲在主位，客位是雷远、简雍、甘宁、李异，另一侧本来空着，后来有个宾客模样的人匆匆落座。这人大约三十出头年纪，个子不高，体格瘦削与简雍相仿。他对着雷远等人只微微拱手示意，也不通名报姓，连带着对庞羲也不太恭敬的样子。

    简雍也是简傲跌宕，不为权势所屈的人；但这人与简雍的纵适自然不同，举止间带着一股几近敌意的刚强不屈之气，好像也丝毫不加以掩饰。

    雷远不禁又去看简雍，用下颌探了探对面，想要询问此人是谁。

    简雍微微摇头，显然也不认识此君。

    这时候大家各自饮了几杯水酒，简雍问道：“庞府君，这些日子以来，宕渠各地，可还算安定？汉中那边，可有什么异动？”

    庞羲拿着酒盏，沉声答话。他是真正的河南世族出身，一口雒阳正音比谁都标准：“宕渠周边，暂时并无大事。汉中的情形，我不知也。”

    甘宁嘿嘿地笑道：“能有什么大事？就算有事，我们两千精锐在此，也替刘益州剿平了。”

    庞羲瞥了甘宁一眼，又向李异举杯示意，不紧不慢地道：“恐怕在刘益州眼中，你我等辈聚拢一处，才是大事吧。”

    甘宁和李异神色变幻，半晌才举杯应和，三人共饮一杯。

    甘宁是最早举兵对抗刘璋的；李异是赵韪部下大将，受刘璋的收买叛杀赵韪，随即自己也被刘璋迫得推举峡江自保；庞羲在历次益州叛乱中都只坐山观虎斗，最后却被迫退出益州中枢，连征募賨人士卒都会受到限制。

    这些年来蜀中波诡云谲，实在分不清什么人是敌是友，但至少有一点可以确定：这许多文武重臣一个个地都与刘季玉情好携隙，固然每个人都有各自的错处，但也脱不开刘璋的问题。

    刘璋缺乏明断的眼力，又容易受人影响。每个人都觉得他是好人，但这个好人，却永远做不出正确的决定。

    三人共饮之后，凭借着对刘季玉的不满情绪，堂上的气氛渐显轻松。

    趁这机会，雷远问道：“庞府君，却不知，为我们安排的驻扎之地在哪里？”

    庞羲道：“就在宕渠。”

    雷远愣了一愣，以为庞羲没有听明白，又问道：“却不知具体在宕渠县中哪一处？军务不能耽搁，如果庞府君已经确定了地点，我等下午就去看一看。”

    “续之现在就可以看。”庞羲轻笑了一声，他拍了拍坐下黑沉沉的地板：“整座宕渠城，都由你们来守把。我会尽快收兵，回阆中去。”

    雷远心中“咯噔”一跳，面上神色不变，稍微低头沉思。

    甘宁、李异两人也都吃惊。

    而简雍哈哈一笑，问道：“若是如此，那宕渠县的编户、田亩如何？”

    庞羲正待回答，雷远向简雍摇了摇头，转向庞羲说道：“庞府君，我们千里远来，对宕渠的情形全不知晓。此来只是为了协助足下防御张鲁，并没有作接管城池、乡县的准备。”

    庞羲指了指坐在雷远对面之人：“伯苗会代表我留在此地治理民政，兼作兵马后勤的支持。至于军务上的事，正该托付给诸位。”

    那个叫“伯苗”的微微挺直腰杆，对雷远道：“诸位请放心，政事上面，不会荒废。”

    雷远深深吸气，又深深吐气。

    庞羲的意思，是把米仓道的防御完全甩给荆州军了。他的本部彻底抽身，着力去巩固阆中据点。而宕渠县的民政还捏在他自家的宾客手里，以后若要获取粮秣物资，少不得与之另行交涉。

    玄德公的命令上说的清楚，己方是以友军的身份协助益州军，负责监视米仓道的动向。然而按照庞羲的说法，竟要撒手不管宕渠，若汉中张鲁有什么异动，只靠两千人的荆州军抵在第一线吗？

    早知道与益州地方势力的协调会有难处，倒不曾想，这些人会做到这样的程度。

    果然如法正所说，益州的人心，早就已经散了。无论是成都城里的高官贵胄，还是各地郡县的封疆大吏，其中大部分人想到的都只是自家的私利，一丁点都不会考虑刘季玉的立场。

    就如眼前的庞羲，此前玄德公遣使结好，他固然殷勤相待。可一旦传来曹公降伏张鲁，以兵马进驻汉中的消息，他立刻就退避三舍，把益州的土地交给曹刘两家争衡，自己绝不插手其间。雷远可以百分百的确定，随着事态后继发展，这位庞府君一定会站在胜利者的那一边。

    偏偏己方限于荆益两家之间的关系，并没有办法予以挟制。

    最终雷远道：“我们有两千人马，需要足额的粮秣物资配给；若有必要，还需征调地方民力，完善各处关隘和城池。”

    “可以，这都由伯苗负责。”庞羲简单地道。

    双方简直没有兴趣再谈下去，接着各自饮食，吃饱就散。

