    说实话，饶晨是没有想到一辆坦克，能够喷射出白色不明液体的。

    这实在是有违他的常识。

    大量的子弹倾射而下，经过改装的高斯步枪在此时爆发出巨大的威力。

    饶晨能看到触手怪的外壳在密集的攻击下，逐渐支撑不住，金属的骨架暗淡下去，鲜红的血肉翻涌不止。

    有戏啊！

    饶晨眼睛一亮，这种特殊的地形，能够让触手怪的行动受到限制，并且还能发挥出人类武器的最大极限。

    真的有可能一波击杀这五个触手怪！

    他站在避难所的上方，手中拿着那把随时有可能炸膛的改装高斯步枪，毫不顾忌的往下倾斜最大火力。

    触手怪不是神，它们外壳的承受能力是有限的，虽然它们的恢复能力也很强，可现在这个时候，它们完全没有机会去恢复！

    正当所有人都以为这次战斗十拿九稳时，触手怪们让人类看见，什么叫做高等文明生物的战斗力。

    束光在遭受攻击的间隙肆意的挥洒出来，轻轻一扫，就有四五名不幸的玩家造重。

    它们像是有自己的目的一样，在躲闪之余，自然在反击着。

    束光透过顶部穿透到地面上，横竖切着，饶晨觉得有些不对劲，然后就感到脚下一震。

    “快退！！！”

    一声怒吼传来，饶晨看见庞晓扭动着胖胖的身躯，拔腿往外跑去。

    攻击在一瞬间停歇了下来，所有人赶紧往外面跑，在触手怪们的束光攻击时，这个破开大洞的周围，已经被切开了几道沟壑，眼看着就要倒塌下去。

    要是这样掉下去，结局绝对不会比那些在避难所里藏着的人好到那里去！

    “快！继续攻击！”

    等到大家撤离到较为安全的平地上，庞晓一扭头，赶紧招呼大家攻击。

    可是...

    晚了...

    之前的火力集中，能够压制的那些触手怪不能随便动弹，加上还有坦克在一旁不停的释放白色不明液体，所以触手怪就能CF里被击中的僵尸一样，想动却无法动。

    现在，短暂的火力暂停，打破了这种输出。

    就算时间只过去几秒钟，饶晨还是看见挥舞的触手从大洞口升起。

    “完了！”

    饶晨可知道这些触手怪的实力该有如何强力。

    现场的这三十多号人，外加几辆坦克，肯定不是它们的对手！

    要是它们全部出来，这支小队就该全灭！

    他心情倒是很平静，身为GM，游戏内他就是无敌的存在。

    此时此刻，他关注的焦点，依然是在庞晓身上。

    作为银丝玉勋章的获得者，饶晨不相信他没有这方面的预案。

    触手怪要是都像这么容易消灭掉，那饶晨现在早就回家睡大觉去了。

    果然，饶晨看到庞晓朝一旁的坦克做了一个手势。

    然后，那些坦克炮塔上面粗粗细细的炮管同时亮起一格一格蓝色的光芒。

    嗡嗡嗡的声音持续不断的响起，像是做好了准备工作。

    “大家不要怕！开火！开火！”

    嗖——

    一道黑影刚想从避难所下面冲到天空，在闪电之间，饶晨听到了一连串像是放鞭炮的声音。

    砰砰砰——

    蓝色的光芒拖着长长的流光，从坦克炮管中激射而出，然后狠狠的极大在黑影上。

    黑影的速度立马被打断，饶晨看到了一只触手怪全身跟触电了似的，扭曲个不停，重新掉落下去。

    “这是！！！”

    饶晨的双眼瞬间亮起！

    坦克的表现非常出乎他的意料。

    这样快的射速，虽然击中敌人没有爆炸，好像没伤害，不过劲大啊！

    能够打的触手怪停止前进，这需要的可是远超机枪的力道。

    而且，威力暂且不提，就凭这坦克抓时机的准确性，饶晨简直叹为观止！

    现在的坦克火控系统，需要做到发现敌人，瞄准敌人，射击等等好几个步骤，熟练的装甲兵，也需要大概7、8秒的时间才能开火。

    这段时间，对于触手怪们来说，简直太长了，它们完全可以逃出生天，然后一触手将坦克劈成两半。

    这一次，饶晨观察了一下，从发现敌人到开火，大概时间也就零点几秒，反应速度快的惊人！

    就凭这几点，原本有希望冲到地面上打开杀戒的触手怪，还是没能冲出那个不大的洞口。

    十几团白色的不明液体继续喷射出去，形成一张张蛛网，限制着触手怪的行动。

    庞晓召唤着众人，赶紧再次开火。

    大约过了半个小时，吵人的开枪声逐渐停息。

    作为钦点的先锋队，饶晨一马当先，带着几名队员，跳到下面。

    外壳被打爆后爆发的浓烟充斥着整个空间，饶晨看到那台吸收生命力的设备还在继续的运转着。

    这也是触手怪们没有乱跑的原因。

    也算是游戏中的一个漏洞吧，触手怪受到的命令是要守护这台仪器，所以，只要不把仪器破坏掉，触手怪就不会逃到别处，要出来，也只会从头顶上的大洞口出来。

    饶晨抽出一把光刃，随手一斩，光刃跟设备外壳亲密接触一番，然后轻松穿过。

    嘭！

    一道沉闷的响声，饶晨就看到从那个设备里面，一些翠绿色的液体随着外壳切开而流出，然后慢慢挥散在空间，像是点点的细小繁星，最后消失不见。

    搜寻一番，饶晨看到了倒地破碎的五具触手怪遗骸，以及成为碎肉的生命核心。

    他是吃惊的！

    也是惊喜的！

    这一次战斗，虽说有一点找了游戏的漏洞，相当于卡了一个bug，这一点他并不在意，告诉蔡泉后肯定能够修复。

    饶晨开心的是，他看到了很多有意思的东西。

    要打死五个触手怪，可不是什么容易的事，它们不还手，按照现在地球配置的武器，这场战斗至少要持续一个小时以上。

    改装的武器，改装的坦克，还有最后隔着浓浓的烟雾恰到好处击碎五个生命核心的狙击手。

    这一切，都让饶晨充满了疑问。

    这些东西，是怎么出现的！

    这款游戏，差不多就是按照地球来的，能够出现的材料和设备，也是地球上拥有的，玩家不可能拿出没有出现过的设备出来。

    也就是说，这些改装，在某种程度来说，能够复刻到现实的世界里！

    饶晨想了想地球上数以万计的钢铁巨兽，它们的生命看似要进入了最终时候，没想到能够在未来世界中找到重新起复的办法！

    饶晨激动了！

