    第68章 武魂殿要杀唐昊唐三父子

    唐三猛地抬头看向伪君子榜第一的位置，竟然是自己。

    浩瀚神音公布奖励：

    “击杀伪君子榜第一名唐三，可获得一百万年暗魔邪神虎献祭！”

    这奖励一出，整个大陆寂静了。

    虽然字数并不多，但短短一句话，震动整个大陆，震动所有魂师的内心。

    短暂寂静后，大陆沸腾到了极致。

    “我的天，真的是一百万年魂兽献祭！”

    “如果击杀唐三，就能获得奖励，百万年啊，魂环就会是金色！想想都拉风很酷！”

    “不仅是一百万年，还是顶尖魂兽，暗魔邪神虎！暗魔邪神虎的强大，可丝毫不比泰坦巨猿，暗金恐爪熊这些顶尖魂兽差。”

    “奖励太丰厚了，不愧是伪君子榜第一名的奖励。”

    “对我们来说不好杀啊，虽然唐三只是大魂师，但毕竟唐昊是他的父亲。”

    “这一家子，真是绝了，大陆渣男千千万，史莱克占一半。大陆伪君子千千万，唐家占一半。”

    “是啊，伪君子第一唐三，伪君子第二唐三的父亲，唐昊。伪君子第三，唐三的老师，也相当于是唐三的家人，玉小刚。伪君子第四，唐三的曾祖，唐晨。”

    “真的绝了，不是一家人不进一家门？”

    ……

    武魂殿。

    比比东兴奋至极。

    “百万年暗魔邪神虎献祭，若是被我得到，罗刹神传承，百分百通过！成为极其强大的神！”

    比比东定了目标，优先杀唐三父子！杀了后能分别获得百万年暗魔邪神虎献祭，九十万年暗金恐爪熊献祭。如果自己第二武魂获得百万年暗魔邪神虎的魂环，自己必定能通过罗刹神传承。

    比比东复活神光留着复活千道流，千道流的复活神光自己可以用，如果杀了唐三，那么再复活唐三，再杀一次，又能获得一次百万年暗魔邪神虎献祭，可以让雪儿被献祭，那样雪儿之后天使神传承，也必定成功。

    并且，成为罗刹神，女儿成为天使神，有这样的百万年神环，实力会更强，母女联手，天下无敌。

    伪君子榜排名与奖励已经公布，武魂殿已经集结战力，魂帝五百，魂圣两百，魂斗罗三十，封号斗罗除过二供奉金鳄斗罗镇守武魂殿，其余封号斗罗全出！算上比比东，千道流，总共十四个封号斗罗！

    其余十二个分别是：三供奉，四供奉，五供奉，六供奉千钧斗罗，七供奉降魔斗罗。

    这五个供奉，都是九十六级封号斗罗。

    然后就是武魂殿的长老，月关，鬼魅，蛇矛斗罗，刺豚斗罗，魔熊斗罗，鬼豹斗罗，武魂白甲地龙的拓跋希。

    这样的战力，极其恐怖，现在史莱克阵营，完全不是对手，能与之对抗的势力，只有海神岛了。

    并且，海神岛的魂师还得在自己的主场，海洋战斗才能对抗武魂殿。

    比比东志在必得，渣男榜没能抓住机遇，但伪君子榜，大部分自己都知道，也知道在哪。

    召集战力后，比比东统率。

    “出发！前往昊天宗！杀唐昊唐三父子！”

    七宝琉璃宗。

    骨斗罗庆幸：“还好没有选择跟史莱克阵营联合。”

    宁风致点头：“嗯，不然即便我们与之联合，武魂殿也会动手。”

    昊天宗。

    七长老兴奋：“唐昊说过，誓杀伪君子榜第一名，奖励给予我们昊天宗用来补偿。希望唐昊现在直接毙了唐三，然后送上自己的人头，我们就能原谅他迷途知返”

    二长老皱眉：“我觉得唐昊不会做。”

    三长老沉声道：“他发过誓的，做不到就全家不得好死。”

    四长老脸色难看：“即便如此，也不会做，他很护犊子。”

    五长老：“真是可惜，唐三偏偏出去了，不然我们一定联手杀了他！”

    此时，玉元震脸色极为难看，唐三竟然是伪君子第一名？孙子唐三伪君子第一名？！

    原本还相信唐三的话，以后有机会就复活小刚，但竟然是伪君子第一，那么唐三说的话能信吗？

    玉天恒道：“爷爷，你真是看走眼了，不应该收唐三当孙子。”

    玉元震沉默了，默认了。

    唐三伪君子第一，唐玉跟唐天不意外。

    弗兰德脸色难看，虽然唐三是小刚的弟子，但不能让唐三在史莱克了，不然他们都会被害死，竟然上了伪君子第一，击杀奖励太丰厚了。

    昊天宗气氛很压抑，马红俊嘀咕：“看到这奖励，我都想杀了小三了。”

    这话使得戴沐白不高兴，毕竟唐三复活的自己。

    马红俊一笑：“哎呀，看气氛这么压抑，我开玩笑的。”

    天水学院。

    林逸自然心动：“如我所想，唐三果然是伪君子第一，百万年暗魔邪神虎献祭，很强啊。唐三，你可别死的太早。”

    林逸想着强大起来，自己亲手去杀唐昊跟唐三。

    山谷。

    奥斯卡下意识的后退，远离唐三跟唐昊。

    阿银怔住了，看着唐三。

    本想着以后多跟儿子相处，了解儿子是怎样的人，但竟然上了伪君子榜第一？

    唐三脸色更为难看，刚跟妈妈说自己是很正直的人，转眼就上了伪君子榜第一？太打脸了。

    神公布奖励后，唐三更是脸色难看至极，腿发软，差点瘫在地上，大陆几乎所有魂师肯定都想杀了自己。

    自己伪君子第一，爸爸第二，他们父子很危险！即便爸爸是昊天斗罗，他们也会很危险！

    看着妈妈惊愕的目光看着自己，唐三解释：“妈妈，我说过，这神就是故意针对我们，爸爸伪君子榜第二就是笑话，我伪君子榜第一，就更是天大的笑话。妈妈，你别相信，不要去看神榜，以后多相处，亲眼见证我是怎样的人。”

    阿银没说话，既然公布了排名，那么就会公布上榜原因。

    唐三脸色难看，悄悄看了眼唐昊，因为唐昊可能知道了自己不是真正的儿子，生怕唐昊杀了自己。

    然而，唐昊并没有。

    唐三脸色沉重至极：“爸爸，怎么办？我们很危险，昊天宗，甚至史莱克，都会把我们驱逐，跟我们划清界限。”

    唐昊脸色自然难看，那么就是孤立无援了，面对武魂殿追杀，他们必死无疑。

    阿银也能意识到，有些懵，刚复活，又要被武魂殿追杀了？

    浩瀚神音响起：

    “开始公布伪君子榜第一名唐三上榜原因！”

    (本章完)

