    “吉伯特，说说你那边的情况”徐平安笑着说道，吉伯特直接站起来了。

    “总裁，各位同僚，英国天启再生资源研究所去年再创新高，我们收购了三家研究所，比原定计划多出来一家”

    “新增项目达到了十二项，也超出原定目标，全年我们取得专利八百三十七项，比前年略微减少，这是因为我们的研究深度加深了很多，难度增加了非常多”

    “全年我们上缴总部利润二十七亿英镑，我们研究所保留了十亿英镑的资金，我们有信心今年创造更高的利润”吉伯特也简略的介绍了一下自己负责的研究所。

    “我记得去年的时候询问过你，塑料回收三个月左右就会取得突破，结果到了现在都没有消息，目前到什么进度了”徐平安笑着询问道。

    “总裁，报告你一个好消息，在我来之前我们刚刚完成突破，目前正在进行测试当中，如果一切顺利的话，两个月后就可以正式推出这个成果”吉伯特一脸自信的说道。

    徐平安愣住了，所有人都愣住了，我靠，竟然取得突破了，鲍兴的眼睛更是非常的明亮，自己那边的大型露天仓库可是堆积了非常多的塑料垃圾，一旦引入技术，这就是一份极大的利润。

    “进行大批量塑料垃圾回收有没有问题”徐平安询问道。

    “总裁，我跟达里安总经理沟通过这个问题，设备方面没有问题，达里安总经理已经开始根据技术进行相关设备的设计了，大批量处理任何问题没有”吉伯特非常认真的说道。

    “boss，我们意大利天启设备研究所已经开始展开这项工作，预计两个月后可以完成设计，到时候，天气再生能源公司完全可以进行大批量回收”

    “我预计经过几次细微的调整，就会达到完美的效果”达里安站起来汇报到。

    “好，非常好，这真是一个好消息，今天中午我必须跟你们好好喝一杯才行”徐平安笑着说道。

    众人都笑了，都理解，这是一个非常赚钱的项目，想想看，每年全球的塑料垃圾有多少，就知道这里面蕴含的利益了。

    “电子类，金属类垃圾回收什么时候可以突破”徐平安继续询问道，如果这个也突破了，再生资源回收系统就完整了。

    “总裁，这个还需要一定的时间，我跟陈凡生总经理商谈过这件事，对回收过程中产生的毒素问题无法解决”吉伯特一脸无奈的说道。

    徐平安看了看陈凡生，陈凡生点了点头，徐平安摆摆手让吉伯特坐下来了，众人送上掌声，所有人都不敢小看这些研究所总经理。

    一个个心里都清楚，这些研究所总经理手里掌握着不少好东西，据小道消息，不少成果都被徐平安亲自下令封存了，天启集团的科技底蕴非常厚。

    “达里安，说说你那边的情况”徐平安说完喝了一口茶水，达里安站起来了。

    “总裁，各位同僚，意大利天启机械设备研究所去年收购了一家机械研究所，同时，我们取得了五百多项研究成果，都已经申请的专利”

    “去年我们实现新增项目七个，都取得了极大的进步，其中有四个项目预计今年就可以取得完整的突破，这会个我们研究所带来不小的利润”

    “目前，我们授权出去两千多多项专利，有四十多个专利项目给我们带来了大量的利润，我们全年上缴总部利润三十八亿欧元，比前年增长了一倍多，我们保留十亿欧元资金”

    徐平安摆摆手让达里安坐下来了，众人送上掌声，机械设备是制造业必不可少的一个环节，某一项环节取得突破后，都会给制造业带来变革，会增加制造业不少利润的。

    “皮蓬，说说你的”徐平安笑着说道，心情很是不错。

    “总裁，各位同僚，奥地利天启生物研究所到目前为止已经授权出去一千多项专利了，我们去年也展开了种植类项目研究，暂时还没有取得什么成果，..........”

    “扣除一切费用后，我们上缴总部利润二十三亿欧元，我们保留了十亿资金，实现了历史性盈利突破，今年我们会努力再一次实现盈利突破”皮蓬介绍的非常简单，几句话完成。

    徐平安摆摆手让皮蓬坐下，众人开始送上掌声，从盈利就可以看出来，生物研究所取得的成果不小，手里肯定还有好东西。

    “凡生，介绍一下你这边的情况”徐平安看着陈凡生直接说道，今年陈凡生可是彻底翻身了。

    陈凡生站起来“总裁，各位同僚，天启综合研究所去年取得了历史性的高峰，全年我们取得了九百八十四项专利突破”

    “截止到今天，我们一共授权出去两千四百多项专利，或多或少的都为我们带来了不少的利润”

    “扣除所有费用后，我们全年上缴总部六十七亿欧元，经总裁特批，我们保留了十五亿欧元资金，我们有把握今年取得更好的利润”陈凡生一脸笑容的汇报了自己的成绩。

    徐平安摆摆手让陈凡生坐下来了，众人脸上带着惊容送上掌声，都没有想到天启综合研究所会取得如此多的利润，堪称恐怖。

    “森林，介绍一下你的情况”徐平安直接说道，钟森林直接站起来了。

    说真的，钟森林第一次参加年会，此刻的心情是非常震撼的，天启集团各部盈利竟然如此的恐怖，这是钟森林怎么都没有想到的。

    自己在光辉国际工作的同事说的不错，天启集团人才济济实力恐怖，从没有人愿意跳槽出来就可以看出天启集团的底蕴。

    不是没有人挖过天启集团的人员，基本上没有拒绝的，平均下来，联系三百个人可能才有一个人愿意跳槽，而且这个人还不是主要员工，主要员工没有一个愿意跳槽。

    收拾一下自己的心情“总裁，各位同僚，我们天启植物研究所是去年是亏损的，大家都知道植物研究生长过程非常的慢，需要大量细致的工作来收集数据”

    “到目前为止总共取得了三十个专利，全年亏损额度在三亿四千万，而且这些专利并没有转化为商品，我们今年会继续努力，将这些成果转化为利润减少亏损”郑森林的汇报也非常简单。

    “慢慢来，年后进行种植的豆种有没有问题”徐平安看着钟森林询问道。

    “没有问题，我们已经展开种子培育，不耽误种植使用”钟森林认真的说道，徐平安点了点头摆摆手让钟森林坐下来了。

    众人都送上鼓励的掌声，都理解植物研究的难处，都明白，一旦取得突破，盈利问题不大，这一点，看看美国的转基因植物就知道了，每年上百亿的盈利。

    “文斌，说说你的情况”徐平安看着孙文斌说道，孙文斌立刻站起来了。

    到天启岛接手了海洋研究所，跟其他人交流多了，这才感受到天启集团的实力，让孙文斌是非常的吃惊。

    “总裁，各位同僚，我是去年接手海洋研究所的，目前我们研究所拥有正在建设的大型实验室一个，五千吨的科考船一艘”

    “已经取得了一份合同，是跟新西兰方面签署的一份合同，恢复一个小岛周围的生态平衡，截止到今天，我们一共取得了九十七个专利技术”

    “按照总裁的指示，我们一个都没有对外授权，因此我们目前处于严重亏损阶段，还望总部能够保持对我们的支持”孙文斌非常谦虚的说道。

    “总部会继续支持你们的，这一点你们不需要担心，所取得的专利技术一个都不得进行对外授权，这关系到集团的战略布局，这一点必须严格执行，明白吗”徐平安看着孙文斌说道。

    “我明白，我会加大技术保护力度的”孙文斌认真的说道，徐平安点了点头摆摆手让孙文斌坐下来了。

    众人开始鼓掌，海洋研究所到底取得了什么技术，总裁竟然一个授权都不给，由此可见，海洋研究所的技术肯定非常重要。

    “松山俊逸，说说你的情况”徐平安看着松山俊逸直接说道，松山俊逸立刻就站起来了。

    “嗨”

    “总裁，各位同僚，我们天启生命科学研究所是去年才成立的，总部对我们进行了大力的支持，更换了我们的实验设备提高了我们待遇，研究所上下一心在取得突破”

    “目前我们在研究的项目有三十二项，涉及到人类疾病攻克跟寿命延长方面，目前我们研究所一共有四十七份专利，我们今年会努力取得更多的成果”松山俊逸一脸严肃的说道。

    不严肃不行，这一次参加会议也让松山俊逸了解到天启集团的实力，分公司盈利恐怖，研究所研发能力恐怖，等等，都带给松山俊逸很大的震撼。

    站在强者一边，这是松山俊逸的人生原则，天启集团足够强大，而且天启集团还是信誉最高的公司。

    