
　　一转眼，将近一个月时间过去。

　　在这一个月里面，楚缘还是在无名之殿内，阅读各种古籍。

　　在无名之界的第一重天之中，那偏僻小地武坦城却有大事发生。

　　武坦城霸主萧家被覆灭。

　　满族三千四百三十二人，除却一名少年萧逸之外，全数死亡。

　　这种消息传出,震颤了整個武坦城。

　　但在武坦城的上空，那黑衣男子却在看着这一切。

　　以他金丹境的实力，根本没人能发现得了他。

　　他笑呵呵看戏。

　　这萧家消失，当然是他干的了。

　　他将萧家所有人都抓了起来，以傀儡代替尸体，实现瞒天过海。

　　这黑衣男子要看戏，看萧逸会不会爆发潜力。

　　在他视线之中。

　　那萧逸穿着孝服，跪在一座墓碑之前。

　　这墓碑是他父亲的。

　　“无声无息,灭我全族，这实力……”

　　“唉，不知我萧家到底是哪里得罪了如此强者，此仇，孩子记下了。”

　　“但孩儿深知，以孩子的天资，这辈子也没法给父亲报仇了。”

　　“所以……”

　　萧逸沉默片刻，拿起一把小刀，猛地挥舞，将自己的一角衣袍割断。

　　“所以，我今日便与父亲断绝关系，此仇，我来世再报！”

　　萧逸说完，捡起地上那存放着整个家族宝物的空间戒指，头也不回离开。

　　……

　　看到这一幕。

　　那黑衣男子沉默了。

　　为什么……

　　这个世界上,还有这种人？

　　因为觉得无力报仇，所以就不报了？还顺带把父子关系断了？

　　黑衣男子道心都有些不坚定了。

　　这……

　　这……

　　黑衣男子一头懵,他准备回去巩固一番道心,不然他怕他会被气死。

　　怎么会有这种人。

　　黑衣男子身影一动，迅速消失。

　　……

　　与此同时。

　　在武坦城的一条无人小巷子之中。

　　萧逸露出身形，他抬头看着自己手指上的一枚戒指。

　　“师尊，那强者可离开了？”

　　萧逸凝声问道。

　　随着他的声音落下。

　　一道道光芒从他戒指之中飞出，凝聚成一道虚幻身影。

　　这虚幻身影面容苍老，可身上气势不弱，其生前至少都是一尊化神境强者。

　　“走了。”

　　“也不知道你小子到底倒了什么霉，怎么会在练气境就惹了一尊金丹境。”

　　这虚幻身影忍不住吐槽。

　　“师尊，这弟子也不知道啊。”

　　萧逸也无力吐槽。

　　这对于他来说，简直和无妄之灾差不多了好吧。

　　不过好在，在这次危机之中，他遇到了他的师尊。

　　原来他的戒指之中，一直寄居着一尊强者的残魂！

　　在特定情况下，这强者复苏了。

　　并且这强者愿意收他为徒，据说这强者生前，乃是一尊化神境。

　　这强者自称‘涂老’。

　　“师尊，你确定，我的父亲和族人们真的没事么。”

　　萧逸抬头看向自家师尊。

　　根据自家师尊所说，他的那些族人们根本什么事都没有，只是被抓走了而已。

　　那些尸体也都是傀儡所变。

　　所以萧逸才会在墓前说出那样的话。

　　“为师生前好歹也是化神境强者，这点手段还是有的,而且，为师还能让你看看，你父亲他们现在怎么样。”

　　这虚幻身影‘涂老’摸了摸自己的胡须，笑呵呵的说道。

　　“还能让我看我父亲的情况？师尊，还请让我一看。”

　　萧逸惊喜不已。

　　自家这个师尊，这般有本事？

　　“行，为师这门手法，名为‘洞天术’，只需要知道对方姓名，内心想象对方模样，便可观察对方。”

　　“现在，为师就来为你展示一番。”

　　涂老云淡风轻。

　　似乎有意在自家弟子面前展示一番实力。

　　只见他伸手一挥。

　　一道荧幕当即在面前凝聚而成。

　　在荧幕里面，正映入着一幕。

　　一名中年男子笑呵呵的坐在桌子上。

　　在桌上摆放着许多灵果。

　　这中年男子就是萧逸的父亲。

　　“父亲！”

　　萧逸看到自家父亲，忍不住惊呼出声。

　　只是他脸上带着困惑。

　　自家父亲不是被抓走了么……

　　为什么看起来，不像是被抓走，反而像是他人上宾？

　　这才多久，自家父亲像是肥了一圈。

　　“你父亲，真的是被抓走的？”

　　涂老也陷入了沉思。

　　这压根就不像是被抓走的好吧。

　　他认得出来，桌子上摆着的那些灵果。

　　每一枚都是元婴境才能吃得起的。

　　这些灵果，用来招待一个筑基境？

　　这是不是有点离谱了？

　　“我，我父亲难道不是被抓的么？师尊你也亲眼看到的呀。”

　　萧逸也有些自我怀疑了。

　　在这一老一小迷茫的目光下。

　　那荧幕之中，一名老者跨步走入视线中，来到萧逸父亲‘萧虎’身边坐下。

　　“阁下莫怪我让好友将你们抓来，将你们抓来，是我们共同商议的，为的只是让你儿子萧逸能够激发潜力，更快变强而已。”

　　“但你儿子超越我，我就会将你们全都释放了。”

　　这老者笑呵呵的说道。

　　他身上流露出的气息，是一名化神境强者。

　　“你们为什么要帮我儿子？”

　　萧虎不解。

　　“可能你有所不知，你儿子，并不是你儿子，准确的说，不是你亲生儿子。”

　　这老者始终脸上都带着淡笑。

　　“什么玩意？”

　　萧虎突然就感觉头上绿油油的。

　　我儿子，并不是我儿子？

　　别说是他。

　　就是在‘偷窥’的萧逸和涂老也震惊了。

　　“你儿子，乃是一名大道圣人的子嗣，大道圣人你知道么，超越仙人的无上存在！”

　　“那种存在，一口气便能让我们这个世界都毁灭……”

　　“我们这些人，只不过都是那种无上存在派下来的而已……”

　　“甚至我们成为那无上存在的手下资格都没有，我们只是那位无上存在的手下的朋友的朋友的朋友的朋友的朋友……”

　　这老者说着说着，忽然一顿。

　　而后看向虚空。

　　“哪里来的宵小，敢窥视？”

　　老者一言之下。

　　荧幕破碎。

　　萧逸和涂老呆若木鸡，站在原地，大眼瞪小眼。

　　“你，你还有这种身份？”

　　涂老声音颤抖。

　　“我，莪哪里知道……”

　　萧逸风中凌乱。

　　我特么是无上存在的儿子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百七十九章 我是无上存在的儿子？免费阅读。https://www.23sk.com 