
　　“初三，这里的美女可真不少。”

　　“穿的……也不多！”

　　“啧啧！”

　　周佳涵手里拿着一块瓜果，小口慢慢吃着，也是打量着酒吧。

　　自己也是第一次来呢，感觉还真是有些新奇。

　　远处的DJ吧台，已经有若隐若现的音乐传来了。

　　甚至于场地上，往来之间都有许多人了，当然了，女性居多，尤其是年轻漂亮的女性。

　　年岁以二十上下居多，一个个穿的花枝招揽，雪白的大长腿很是耀眼，短裙、热裤、长丝袜……还真敢穿。

　　可……从四周那些男性的目光来看，很明显……这样的穿着很吸引他们的目光。

　　想着，又看向初三。

　　初三倒是没注意那些，正在吃东西呢。

　　“酒吧的热闹，一部分就是要靠她们撑起来。”

　　易初三笑道。

　　漂亮的小姑娘？

　　见的多了，如今也没有什么心思，能够引起注意的，也就是颜值了，其它的，几乎没有。

　　“酒吧的东西挺贵的！”

　　“我刚才去吧台那里转转，有人点了一杯玛丽公主……五十块！”

　　“啧啧，就那一小杯，五十块！”

　　杨倩儿一身轻便青春的穿着，对于酒吧……也是好奇。

　　因为算起来，这是自己第二次进入酒吧，第一次的话，是在魔都，因为距离老家比较近。

　　那一次也就是转转，不到十分钟就出来了。

　　这一次……倒是可以好好转转。

　　大体上，和自己去过的那家魔都酒吧没太大区别，要说有区别，也就是一些设备和装修的不同。

　　“五十块！”

　　葛芸感慨！

　　五十块都够自己在食堂吃两天的了。

　　在这里就一小杯鸡尾酒？

　　“初三，走吧，去外面看看，时间差不多了。”

　　铁清河从外面走进，对着还在吃东西的易初三招呼着。

　　“ok！”

　　“你们在这里玩吧，想吃什么，喝什么，直接和经理说！”

　　易初三笑道，将手里的鸡翅一口吃完，从晴晴手中接过一张湿巾，便是起身出去了。

　　……

　　……

　　开业典礼！

　　还是很恢弘的，起码开业场景布置的不错，邀请来的嘉宾也不错，尽管易初三不认识。

　　却是，从四周的反应来看，在夜店圈子里有些名气。

　　而后，便是剪彩了。

　　便是金胖子亲自发言了，宣布正式开业，以及今晚的各种活动，什么抽奖，什么办卡，什么选拔舞星……。

　　开业礼物，易初三自然准备好了，一只白玉雕琢成的貔貅，表面还有一些金丝烙印。

　　无论是价值，还是寓意，都绝对到位。

　　“哇！”

　　“开始了！”

　　晚上八点钟刚过。

　　整个酒吧内已然彻底热闹起来了，加持刚开业，许多酒水都有优惠的，办卡更不必说。

　　DJ舞台的四周，更是汇聚许多男女了，伴随着流行的打碟音，震荡整个酒吧内外。

　　一道道欢呼雀跃的声音夹杂，不住舞动着，不住随着乐曲而动，各色灯光更是踩点颤动。

　　“还真热闹！”

　　“我都想要去蹦蹦了！”

　　缪木兰站在包厢里，眺望着不远处。

　　许多人都已经开始蹦起来了，双手扬起，身体摆动，不住的摇曳着，很是……放松一般。

　　“那就去跳啊！”

　　尚思雅也觉得酒吧很热闹，而且人越来越多了。

　　“嘿嘿，可我不会跳啊。”

　　“思雅，我们一块去呗。”

　　缪木兰摇摇头，自己可不会蹦迪，看那些男女的模样，明显是练过的，自己……啥也不会。

　　“我也不会啊。”

　　尚思雅笑道。

　　“不会跳，那就来喝酒啊！”

　　“这是酒吧老板送的。”

　　周佳涵坐在沙发上，正在打量酒吧老爸送来的一堆酒。

　　什么皇家礼炮！

　　什么人头马！

　　什么轩尼诗XO！

　　还有一些国内外的红酒，什么拉菲，什么拉图，什么长城，反正一大堆，放在桌子上随便喝。

　　还有一些小杯调制好的酒水。

　　初三此刻正在旁边的包厢里，晴晴也去了，缠着初三要去舞池蹦迪，这里只有她们一些人，倒也放松。

　　“人头马XO！”

　　“这瓶酒我刚才好像听说一千八一瓶，还真不便宜。”

　　“思雅，倩儿，要不尝尝？”

　　拿起一瓶白兰地，周佳涵对着思雅和木兰姐晃了晃，来酒吧不喝酒不太对吧。

　　“那就尝尝吧！”

　　尚思雅点点头，初三让自己好好招呼佳涵她们。

　　既然来了，那就尝尝。

　　怎么说，也得见识见识不是。

　　“那我拆开了？”

　　周佳涵大喜，等的就是思雅这句话。

　　“我也尝尝。”

　　“电视剧上的夜店里，这瓶酒经常听到。”

　　“就是不知道这里有没有黑桃A，那玩意好像更有名！一些名场面，都是黑桃A开头的。”

　　“还有什么神龙套餐！”

　　缪木兰同样意动。

　　以自己的钱包，想要买这种酒喝，是别想了。

　　今天可以有点口福。

　　“闻起来……，有点香！”

　　周佳涵已经将手中的人头马打开了，单手轻轻扇动，顿时一股酒香扑面而来，还是很舒服的。

　　一旁，葛芸已然嘻嘻笑道的将杯子弄好了。

　　“您好！”

　　“这是你们的酒水和点心、瓜果！”

　　还没开始喝。

　　却是又有一位位女服务员各自手端着不少酒水近前包厢，身着酒吧的妩媚制服，颇为靓丽。

　　人数不少，足有七八名的样子。

　　排成一列，准备进入包厢。

　　看着包厢内的……女客人，不由好奇。

　　自己等人手中的酒水可是算得上酒吧的极品了，都是这些女生要的？当然，按照客人要求，是这样的。

　　“直接放里面就可以了。”

　　萱颜晴从后面走过来，指着茶几上的空位，指挥着服务员。

　　“好的！”

　　旋即，那一位位漂亮的女服务员，缓缓近前，将手中的酒水、吃的喝的一一陈列上去。

　　“怎么又来这么多酒水？”

　　尚思雅看向晴晴。

　　刚才送的还有一大堆呢。

　　现在又来这么多？

　　根本喝不完的。

　　“老板开业，初三捧场。”

　　“让我去点一些酒水。”

　　“喝不完也可以存着！”

　　“不用担心！”

　　“嘿嘿，如果不是初三，还点不到神龙套呢！”

　　“思雅，给，这里的会员卡，里面有十万！”

　　“霜霜姐，给！”

　　萱颜晴很是欢快的回应着。

　　这些酒水……自然是喝不完了，可……也不仅仅是用来喝的，捧场也有相当一部分。

　　自己点的这些酒水加在一块，都有十多万了。

　　另外，初三又让自己办了几张卡，每一张都充值了十万，闲暇时候，可以来玩乐一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1851章 人头马免费阅读。https://xs.23sk.com 