    房间里的李煦躺在床上，头发披散，脸色微微有些苍白。

    而林昭与裴俭两个人，已经站在了他的房间门口。

    裴俭把林昭领到门口，咳嗽了一声：“小相公，我跟李家人不对付，我便不进去了。”

    说到这里，他好像想到了什么，连忙补充道：“属下虽然看不上李家人，但是看在小相公的面子上，可没有难为他，进了幽州之后，属下还给他找了个姑娘伺候他呢。”

    顺着他的话，林昭往里面看了看，果然看到房间里似乎有个姑娘走动，于是便回头看了一眼裴俭，缓缓吐出一口气：“有劳裴叔了。”

    “小相公客气。”

    裴俭嘿嘿一笑，开口道：“这个李家人，与长安城里的那些李家人还是不一样的，最起码打仗的时候这家伙真敢冲在前面，那天打幽州的时候，我亲眼看见这人冲到了人堆里，要不是我派人把他抢出来，现在他尸体都凉了。”

    说到这里，裴俭伸手比了个大拇指。

    “难得李家人里，也出了个汉子。”

    听到这番话，林昭摇了摇头，没有说话。

    他心里很清楚，李煦之所以在幽州这么拼命，是因为他河南府便是丢在他的手上，这位宋王世子心中有愧。

    毕竟幽州是范阳叛军的老巢，在这里出一份力，心中的愧疚便蒙少一些。

    林昭估计，他甚至想死在幽州战场上。

    想到这里，林昭回头看了看裴俭，轻声道：“裴叔先回去罢，给我准备一间房间，我一会儿要休息。”

    这会儿，林昭实在是已经疲惫不堪，甚至想倒头就睡，如果不是还有事情要跟李煦交代，他现在就想找个枕头躺下。

    裴俭点了点头，对着林昭低头拱手：“属下这就去。”

    裴俭离开之后，林昭上前敲响了半掩的房门，很快就有一个十五六岁的小丫鬟过来给林昭开了门，小丫头抬头看了看形容憔悴的林昭，怯怯的问道：“这位公子，您……您找谁？”

    “我找李师兄。”

    似乎是听到了林昭的声音，屋子里很快传来一声还算爽朗的声音。

    “小环，快把我师弟请进来。”

    这个名叫小环的丫鬟听到是自家公子的师弟，连忙让开身子，给林昭开了房门：“公子请进。”

    林昭这才迈步走了进去，看到正躺在床上的李煦之后，他自己在房间里寻了个椅子，搬到李煦床前坐了下来，先是上下打量了李煦一眼，然后摇头笑道：“我每天到处奔忙，忙的像只无头苍蝇一般，师兄你倒是在这温柔乡里快活。”

    身为过来人，林昭一眼就可以看出来，刚才那个小丫头眉目含春，很显然已经跟李煦勾搭上了。

    李煦皇室子弟，天潢贵胄，能够跟他沾染上关系，对那姑娘来说也算是一条出路了。

    “害。”

    李煦半躺在床上，苦笑道：“一个小姑娘，情窦初开，相处久了自然…”

    说到这里，他顿了顿，便没有继续说下去。

    “罢了，不提这些琐事。”

    李煦抬头看向林昭，问道：“师弟怎么跑到幽州来了？”

    说完这句话，他也认真打量了林昭几眼，见林昭满脸疲惫，这位世子殿下皱了皱眉头。

    “还是连夜赶路来的？出什么事了？”

    林昭没有回答，而是看向李煦，问道：“师兄的伤？”

    “无事，就是断了条腿。”

    李煦倒是不怎么在乎自己的身子，很是平静的说道：“已经让大夫接好了，再养一个月，就能下地走路。”

    说着，他继续看着林昭，问道：“三郎你这么急着赶到幽州来，到底是出什么事了？”

    “长安……要出事了。”

    林总管叹了口气，没有隐瞒，而是把潼关大败的事情跟李煦说了一遍，到最后，这位青州总管无奈苦笑：“如今，潼关已经危在旦夕，潼关既然保不住，那长安城……”

    世子殿下半躺在床上，瞪大了眼睛，久久没有说话。

    长安可能要失守的消息，对于林昭这种曾经在长安生活过的人都是一个震撼的消息，对于崔芷晴那种长安人，更是让她久久说不出话，更不要说是对李煦这种自小在长安长大，正儿八经的李家皇族了。

    这位李家皇族，愣在原地，许久都没有动弹，更没有说出一句话。

    房间里鸦雀无声。

    见他这个模样，林昭微微叹了口气，开口道：“师兄不要心急，潼关现在还在，长安那边就有足够的反应时间，到时候朝廷应该可以暂时撤出长安城，最起码……大周国祚不会断绝。”

    听到这句话，世子殿下眼中终于垂下眼泪。

    他几乎泣不成声。

    “我李家二百年祖庭啊…”

    长安即将失守，这对于他这个李家人来说，当然是莫大的打击。

    毕竟长安对于李家来说，不仅仅是都城而已，李家历代皇帝，历代王公，大多都埋在长安附近，假如叛贼占了长安之后，开始挖掘皇陵以及那些王公陵墓……

    那就真是被掘了祖坟了！

    见他情绪激动，林昭默默伸手，拍了拍他的后背，轻轻叹了口气，低声道：“我这个时候在青州脱不开身，这一次来见师兄，本来是想让师兄替我赶回长安去……”

    “三郎……我立刻就动身回长安。”

    世子殿下拭去泪水，咬牙道：“我现在就要回去。”

    林昭看了看他的腿，默默无言。

    感受到林昭的目光，世子殿下的情绪立刻激动了起来。

    “我便是爬，也要爬回长安！”

    听到他这句话，林总管叹了口气。

    “我可以给师兄准备一辆马车，派一些人护送师兄回长安去，只是师兄现在的腿伤需要静养，沿途颠簸……”

    他苦笑道：“可能会落下病根。”

    李煦现在是骨折，还没有养好，如果现在强行回长安去，将来腿脚可能会好不利索。

    也就是，变成瘸子。

    李煦咬牙道：“三郎现在立刻就去备马车，我父母妻儿都在长安城，我就是死，也要死在长安！”

    林昭默默点头，看了看李煦，继续说道：“我身在青州动弹不得，还有一件事情，要托付师兄。”

    李煦这会儿，勉强冷静下来一些了，他缓缓吐出一口气，声音沙哑：“三郎你说就是。”

    “就在刚才，我走进师兄房里之前，收到了从长安那边传来的消息。”

    林昭默默从袖子里取出一份，大通商号刚刚送过来的消息，递到李煦手里。

    他叹了口气。

    “潼关大败之后，政事堂杨琼等人罢相，侍中曹松病倒，我七叔接了政事堂的差事，开始主持政事……”

    “以我对他老人家的了解，他既然主政长安，那么有一天长安破城的时候，他是绝对不会离开的。”

    “他会与长安城同死。”

    说到这里，林昭拖着疲惫的身子站了起来，对着床上的李煦深深一揖。

    “师兄，我七叔待我恩情甚重，我不能坐视他死在长安城，况且他老人家也是大周的肱骨之臣，更不应该在这个时候死在长安，请师兄回长安之后，劝也好，绑也好，无论如何……”

    说到这里，林总管两只眼睛有些微红，说话的声音也有些哽咽了。

    “无论如何，救他一救！”

