    长公主回京的第一件事，就是去东宫。

    太子看到她带回来的《急症方》，迫不及待地打开看了起来。

    长公主调侃道：“你看得懂？”

    太子道：“久病成医，略懂。”

    长公主见他翻看几页，津津有味，便问道：“如何？”

    太子道：“药方是比太医院常用的要奇特些，不过具体要等孙院使看过才知道。”

    长公主收回去道：“你不懂就别瞎看，阿秀为了这些药方费了很多心血的，她怀孕了都没停过，一直都有坚持去书院。”

    “她怀孕了？”太子十分惊讶。

    长公主笑道：“她都成亲两年多，快三年了。有孕有什么奇怪的，若是没有身孕才奇怪呢？”

    “我之前还怀疑陆云鸿不行，笑说要给阿秀重新找个男人，陆云鸿知道了，恼了我好久。”

    太子愕然：“陆云鸿恼你？”

    长公主道：“可不是，除了阿秀他谁也不怕。”

    太子：“……”

    “我还想利用这次王秀献方的机会把陆云鸿调回京城来，现在看来，要往后延一延了。”

    长公主嗤笑：“陆云鸿巴不得你一辈子不把他调回来，他现在每天给学子们上完课就回家，日子不要太悠闲。”

    太子不悦道：“那怎么能行，男子汉不能卧倒温柔乡，王家的大小姐跟着他不是为了吃苦受累的，他不想回来也得回来。”

    长公主打趣道：“哎呦呦，心疼你师妹了？不是我说，早知道她这么能干，我就……”

    太子打断长公主的话：“阿姐，慎言！！”

    长公主叹道：“好吧，我就知道你们一个个都不许我说，但我是就忍不住。不过这件事得怪你，我当年一度怀疑你不不近女色，险些派人把花子墨杀了。”

    花子墨的身体晃了晃，险些栽倒。

    站直以后，不忘拱手作揖：“奴才谢长公主不杀之恩。”

    长公主轻哼：“你的确应该要好好谢谢我，太子生病这么大的事情你也敢瞒着，我现在就想杀了你！”

    花子墨颤颤巍巍地跪下：“奴才是该死，但求长公主饶奴才一命，奴才舍不得离开太子殿下，奴才还想伺候殿下一辈子。”

    太子看花子墨都快哭出来了，淡淡道：“行了，你退下吧。”

    花子墨忙不迭地退出殿外，外面的余得水抬头看天，一副万事不知的样子。

    花子墨擦了擦额头上的冷汗，小声道：“长公主回来了。”

    余得水点头：“是的。”

    花子墨小声哀嚎：“我们的苦日子也要来了。”

    余得水不以为意：“都是为了太子殿下好，长公主不会为难我们的。”

    花子墨：“……”

    这孩子好单纯啊，要不收来做徒弟？？

    门外，小太监来通传，说太子妃来了。

    花子墨瞬间正色道：“这位还看不清呢，想求长公主要回太孙抚养，呵呵，真是做梦！”

    长公主在乎太子殿下，自然也在乎太孙，但不代表她在乎太孙的亲娘。

    自从上次那件事过后，太子妃虽然回了东宫，可却失去抚养太孙的资格，现在太孙是由太子亲自抚养的。

    果不其然，长公主听见太子妃来拜见的消息，当即就道：“不见。”

    太子道：“带她去见太孙，不必过来了。”

    余得水领命下去，长公主见状便道：“她心里想的全是荣华富贵，她有了儿子，就更不会在乎你了。”

    太子道：“我也不需要她在乎，只是孩子需要她。”

    长公主想到儿子，已经在牙牙学语了。不知道以后他会不会问自己的父亲，到那时，她又该如何回答。

    头疼的长公主道：“随便你吧，我先去见父皇了。”

    太子颔首，临走前将王秀编撰的医书递了过去。

    长公主见状轻笑道：“让你娶王秀是娶不成了，要不结个儿女亲家？说不定她这一胎生的是女儿呢？”

    太子抬头看着长公主，嘴角噙着一抹玩味的笑：“阿姐确定不会让安年跟景焕抢？”

    太孙之名，赵景焕。

    长公主面露诧异，一时间竟然不知道该怎么接，只是喃喃道：“你还真想啊？”

    ……

    九月，金桂飘香。

    南直隶的桂榜出来了，裴善跃居榜首，成了南直录的解元郎。

    一时间凤起书院名声大噪，连京城的国子监都跟着议论纷纷，说是状元郎教出了解元郎，等来年春闱，怕是大燕又要出一个少年状元。

    因为裴善的出名，众人很难忽略陆云鸿的存在了。那可是十七岁就打马游街的状元郎，当年要不是去了工部，而是入了翰林，怕是现在都已经入都察院任职了。

    可惜！

    他们觉得可惜，陆云鸿却不觉得。裴善被众人迎去庆贺那天，他看着裴善的身影，看着王秀微微凸起的小腹，长叹一声道：“我果然老了。”

    王秀看着他那张俊美非凡面孔，那张白皙的脸蛋嫩得能掐出水来，突生一股想要暴打他的冲动！！

    晚上，裴善醉得太厉害了，一众学子连忙把他送来了秀丽山庄。

    徐潇也借机过来，他是第一次走进陆云鸿和王秀住的地方，这里环境清幽，景色怡人。房前屋后都种了花，还有些许果树。

    庭院中干干净净的，丫鬟仆人们各司其职，并没有因为他们人多就乱了阵脚。

    上茶的是一拨，给他们准备水果和点心的又是一拨。另有侯在厅外的，只等着他们差遣。

    徐安邦从外面进来，众人都等着听他怎么说，一下子没了声音。

    陈安邦道：“王先生很生气，让我们以后不许再灌裴善的酒，今夜裴善会歇在这里，我们回去吧。”

    董正站起来道：“我都劝过了，你们非不听。王先生还怀有身孕呢，要是让她劳累了，陆先生肯定会生气的。”

    结果第二天，陆先生罚他们在校场跑了三十圈……

    众人哀嚎不止，据传三天后都直不起腰来。以至于后面众人看见裴善要举杯，连忙伸手夺了下来。

    当然，这些都是后话。

    这次秋闱，裴善和谢澄以及姚玉都取得了好名次。

    其余学子，有陪着去却没有资格进考场的，徐潇就占了一个名额。

    再有，高知府的儿子高咏怀落榜了。

