    电王歪着脑袋艰难地从大洞中爬出来，摇摇晃晃地走到了路行舟面前。

    “打错人了啊混蛋！你到底是哪边的啊？”

    脑袋右拧的电王为了说话方便，就侧过身子面对路行舟，骂骂咧咧地对着路行舟指指点点，从语气中不难看出电王的气愤。

    “抱歉，我帮你拧回来。”

    路行舟诚挚地微鞠一躬，然后上手抱住电王的脑袋暴力地一扭。

    “咔嚓！”

    “giao呜～”

    “你就不能轻点吗？啊嘞，你是谁啊？”

    电王摸了摸自己扭正的脖子，对着路行舟没好气道，结果却发现顶着Faiz外表的路行舟……他不认识。

    刚刚那匆忙的一瞥积累起的记忆很快就被巨大冲击给锤没了影子。

    “好了，对付这个异魔神要紧。”

    路行舟嘴角微抽，也没空跟电王掰扯这些无关紧要的事情。

    他现在只想弄死对面那个狡猾的卡了米。

    人生第一次痛击友军……竟然还让这个狮子型异魔神给瞅着了。

    那条命可以不要了！

    路行舟右手一握，绯红色的光粒子凝聚出一把俗称车把剑的“Faiz利刃”，路行舟挽了一个剑花。

    “可恶！老子我又来了！”

    电王抄起剑模式电切裂者急不可耐的冲了出去。

    一直默默充当背景板透明人的狮子型异魔神挥了挥手，一堆堆沙砾堆积出数名狮子士兵，张牙舞爪地迎向了电王。

    “可恶！一些杂鱼就想对付本大爷嘛？太天真了！”

    电王兴奋地左劈右砍，手上的剑模式电切裂者那绯红的剑刃像是翻飞的蝴蝶，跳着危险的舞蹈，带来死亡的预告。

    当然，那是相当委婉的说法，按照电王这么个挥法……这得是剑刃风暴才行。

    路行舟倒不想跟一群小喽啰纠缠，紧握Faiz利刃原地回旋斩退数名试图扑上来的狮子士兵，再是一个后空翻接后跟踢将一名角落里的狮子士兵踢飞。

    那名被踢飞的狮子士兵砸到电王面前带倒了两名狮子士兵。

    路行舟一个大踏步上前，连斩数剑斩退狮子型异魔神，旋即打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中，回身一个飞膝顶开已经摸到背后的一名狮子士兵胸口，当场被砸进了地面。

    路行舟这才有空闲时间左手推动读取。

    “Attack Ride！Sparkle Cut！（攻击驾驭·赤刃斩）”

    路行舟右半身的光子血管开始加大输出功率，绯红色的光芒汇聚到路行舟的右小臂为止，而Faiz利刃也染上了一层令人心悸的绯红。

    “喝啊！”

    路行舟轻轻挥动Faiz利刃垂下的剑刃，红色的冲击波沿着路行舟挥动的方向开始冲锋。

    而狮子士兵们悍不畏死地迎着绯红色冲击波冲锋，殊不知那绯红色的冲击波带来的是死亡而非伤疤。

    绯红色的冲击波遇到一群狮子士兵迅速扩展成巨大的圆环束缚住这一群狮子士兵。

    而在这效果远超Faiz原招的束缚光环作用下，这群狮子士兵漂浮了起来，在身体不受自己控制的情况下只能扑腾着双手双脚来表示慌乱。

    “哼！”

    路行舟冷哼一声，提起Faiz利刃迅速前冲，在靠近的那一刻挥下剑刃。

    “嚓!”

    错身而过，路行舟缓缓收刃。

    “轰!”

    漂浮的狮子士兵一起爆炸开来，盛开的烈焰之中，一个巨大的绯红色Faiz纹章渐渐消散。

    电王的战斗也已经来到了尾声。

    电王一个粗暴的足球踢踹弯狮子型异魔神的左膝，再是举起剑模式电切裂者一个猛劈在狮子型异魔神的胸口上留下一道浅浅的剑痕。

    “呃啊！”

    狮子型异魔神吃痛，不受控制地倒地。

    而电王则是趁此良机掏出车票扫过腰带。

    “Full Charge！（完全填充）”

    红色的电子折线攀上剑模式电切裂者的绯红色剑刃上，剑刃随后弹飞到天空之中，中间由绯红色的闪电状光线进行连接。

    “必杀技！老子的必杀技——Part 2！去死吧混蛋（弹舌音）！”

    电王猛地挥动只剩剑柄的剑模式电切裂者，令人心悸的绯红色剑刃从天而降，直逼狮子型异魔神。

    狮子型异魔神也是忌惮不已，可刚刚爬起的它已经来不及进行闪避，只好交叉双臂挡在身前。

    “嚓！”

    可惜，狮子型异魔神低估了电王必杀技的威力，以狮子型异魔神双臂的交错点为中轴线，剑模式电切裂者的剑刃径直切割开了狮子型异魔神的整个身体。

    “啊——！”

    狮子型异魔神的惨叫声愈发响亮，绯红色的剑痕也愈发闪亮。

    “轰！”

    狮子型异魔神爆裂成一团绚丽的焰火，照亮了正摆着经典姿势的电王。

    路行舟来到了电王身边，他想提醒一下电王。

    那股若有若无的气息并没有消失，而那狮子型异魔神也不过是个马前卒而已。

    “咻！”

    突然，一发诡异的墨绿色液态能量弹从远处飚射而来。

    路行舟能感受到那发墨绿色液态能量弹的恐怖威力……

    单凭Faiz基础形态……挡不住！

    “危险！”

    路行舟抬脚踹飞电王，顺势接着反震力一个后空翻向后拉开距离。

    墨绿色液态能量弹几乎是擦着路行舟的脚后跟过去的，隐隐传来的灼热感就让路行舟明白自己的感知没有任何错误。

    “轰！”

    墨绿色液态能量弹轰中公园喷泉里的撒尿小童子的出水处，引发了剧烈的爆炸。

    “混蛋！你……”

    电王刚刚还在疑惑路行舟为什么又无故打他，刚揉着屁股起身就瞧见了炸得粉碎的撒尿小童子，立刻噤声。

    路行舟起身拍了拍灰尘，凝重地看向攻击来袭的方向。

    一个白色的异魔神慢慢收起手中同色的手枪，缓缓朝路行舟与电王走了过来。

    那个异魔神有着乌贼的特征，全身的皮肤泛着有些耀眼的银绿色。

    左手则是乌贼触须般的鞭子，一双猩红的眼睛摄人心魄。

    路行舟有了些印象。

    这不是克拉肯型异魔神吗？

    为什么……气息如此强横？！

    “喂！你小子谁啊？竟敢偷袭本大爷？”

    电王倒是没有觉得对方很强的样子，依旧一副天不怕地不怕的暴躁模样。

    “叛徒……Decade……去寻找你们的归宿吧。”

    克拉肯型异魔神双眼一亮，低沉而富有魔力的声音仿佛从四面八方传入路行舟与电王的耳朵里，回荡之中竟有些恐惧的情绪滋生。

    克拉肯型异魔神话音刚落，天空之中乌云聚集成片，不一会儿就遮蔽了整片天空。

    “轰隆隆！”

    电闪雷鸣间，瓢泼的大雨从天而降，接天连地的龙卷风一个接一个地出现在这座城市里。

    而克拉肯型异魔神也缓缓浮起，脚下的地面则迅速朝四周扩展为泛黑的水流，不过眨眼间就迅速淹没了一条条街道。

    一条条恐怖而粗大的触手则从水中钻出，跳着诡异而渗人的舞蹈。

    它是借由未知力量而诞生异魔神仲裁者。

    它亦是北欧神话中北海巨妖的化身——克拉肯。

    “你们将不再拥有明天。”

    PS:某个神秘世界——577591183

