    永同和徐家的具体情况，在他来江城之前，黄定明便跟穿越前的徐浥尘交代过了。

    江城兴茂福商行，曾经的江城四大商行之一。

    掌柜徐长生膝下，三个儿子。

    大儿子就是徐浥尘的父亲徐远，定泗桥战役壮烈殉国；

    二儿子徐成是知名学者，现在江城从事教学工作；

    三儿子徐咏，也就是徐浥尘的三叔，几个月前，由于叛徒的出卖，被日本宪兵队逮捕。

    在狱中受尽酷刑却始终坚贞不屈，日本也无可奈何。

    因为，永同和徐家被列为通共对象，经营了半个世纪永同和河运码头也被宪兵队充公没收，用做军用码头。

    儿子的被捕，家境的败落，徐长生徐掌柜气火攻心，重病不起。

    两个月前，撒手人寰，离开了人世。

    徐浥尘这个时候回徐家认祖归宗，确实不太合适。

    ……

    江城，皇协军城防司令公馆。

    黄定明的公馆在江城永世街，一座三进院的单层宅院。

    前庭住着守卫和仆人。

    中庭由东西两个厢房，两个厢房与前庭、后庭围成了院子。

    后庭，则是会客厅和黄定明的卧房。

    知道徐浥尘要来江城，黄定明的夫人郭晓敏早早便把中庭的西厢房收拾出来，等着徐浥尘过来住。

    徐浥尘三岁的时候，母亲便过世。收养到黄家的时候，郭晓敏才刚刚过门不久。

    黄定明出身戎马，经常在外，很少在家。

    徐浥尘差不多是郭晓敏一手带大的，即便有了女儿黄思齐，对徐浥尘也没有一点的怠慢。

    在郭晓敏和黄定明的心中，始终有个愿望，就是希望徐浥尘和黄思齐能走到一起。

    那样的话，这一对儿女就会都在他们身边，不离开他们了。

    不过，前几年孩子都小，没到谈婚论嫁的年龄。

    这几年孩子大了，徐浥尘又去了日本，不在自己的身边，这件事，就耽搁了。

    这一次，算是机缘巧合，一家人在江城相聚，黄定明和郭晓敏之前的想法又有可能实现了。

    ……

    不是母子，却胜似母子。

    四年没见面了，郭晓敏一见从外面进到中庭的徐浥尘，眼泪便刷刷地流了下来。

    见到郭晓敏泪流满面，徐浥尘也似乎受到了感染，眼圈不由地红了起来。

    郭晓敏见状，抹了抹眼泪，说道：“几年不见，咱们浥尘也会流眼泪了。

    我记得你小时候，无论有多大的委屈，从不掉一滴眼泪的。

    那时候，跟你一起玩的孩子，都比你大，你没少被他们欺负。可无论受了多大委屈，回来从来没哭过。

    现在大了，反而知道哭了。这样也好，以前你那冷冰冰的样子，大家都躲着你走。

    现在，倒像个寻常家的孩子了。”

    “婶，浥尘还是以前的浥尘，无论什么时候，都是叔叔和婶婶的浥尘。”

    徐浥尘有些哽咽地说道。

    “不一样了，不一样了，你以前可不会说这样暖心的话。

    以前的你，就像一座冰上，用炭火烤，都化不了。

    好了，你这在医院呆了两天，身上都臭了。

    我让下人在后院为你烧了洗澡水，你去洗一洗，换洗衣服也给你准备好了。

    等你洗完澡，思齐也差不多到家，咱们一家终于能吃上团圆饭了。”

    “好，婶婶，我现在就去洗洗。不知怎么的，我的头，疼的厉害，泡一泡，估计会好很多。”

    说着，徐浥尘拿着毛巾向后院走去。

    ……

    见徐浥尘进到后院，郭晓敏对坐在院子里喝茶的黄定明，说道：

    “老头子，我怎么觉得，浥尘与以前相比，似乎变了好多。”

    “晓敏啊，咱们都四年没见到浥尘了，四年不短，人是会变的。”

    “可老话说的好，江山易改禀性难移，你没感觉到，浥尘连性格都变了。

    以前的他内向倔强，不言不语，脾气上来十头牛都拉不回来。短短四年，比以前健谈多了，而且性格也好出许多。”

    “四年前他还在咱们身边，有我们庇护者，当然我行我素了。

    这四年，在日本人的地方，受着日本人管教，棱角该磨也磨平，性格改变些也是正常。”

    “这倒也是，不过我还是觉得变得有些大。不知道现在这样的浥尘，咱们思齐能不能喜欢。”郭晓敏叹声道。

    “当然能了。以前思齐对浥尘最大的不满，就是浥尘像根木头，成天不言不语的。

    现在浥尘性格开朗了许多，他们两个人的事，思齐不会像以前那么抵触了。”

    “但愿吧。

    前些天，我跟思齐说，浥尘要来江城了，还说了说咱们的想法。

    没想到，思齐一口就给拒绝了，说什么兄妹怎能通婚。

    我问她，浥尘是一表人才，为啥还看不上他。

    思齐说，他这个哥哥长得是很精神，不过像根木头，一点情趣都没有，不喜欢就是不喜欢。

    不知道，这一回见到浥尘，思齐能不能改变之前的想法了。”郭晓敏说道。

    “婚姻大事，父母之命媒妁之言，你我定的事，思齐还能不听了？”黄定明道。

    “现在是新社会，可不是老黄历了。孩子的意见，也是很重要的。”

    “你就宠着她吧。”

    “像你不宠似的。

    反正我想好了，要是把浥尘和思齐的终身大事定了，咱们就离开这个地方。

    伺候日本人这么多年了，也伺候够了。”郭晓敏白了黄定明一眼，说道。

    “你小声点，小心隔墙有耳。再说，我是江城的皇协军城防司令，哪能说离开就离开，日本人也不能让啊。”

    “这一年的形势你不都看在眼里了吗？日本人现在不像开始几年那么嚣张，兵越来越少，也常吃败仗了。

    在这么下去，估摸挺不了多少年了。真要是日本人不行的时候再想走，可就来不及了。

    这两年，我哥哥在南美那边发展的不错，日子过的可滋润了。你这个城防司令也别干了，咱们带着浥尘和思齐，一起去南美。”

    “要去你去，我可不想做个逃兵。打了这么多年仗，临期末了临阵脱逃，成何体统。”

    “好了，好了，不跟你争了。你效忠你的皇协军，我可要为这个家想。

    不说这些了，再过一会儿，浥尘洗好澡，思齐也快到家了。

    我到前庭看看饭菜弄得怎么样了，今天特意厨房做几道家乡菜，浥尘一定爱吃。”

    说着，郭晓敏向前厅的厨房走去。

