    安德烈好似神灵附体一样慢慢的漂浮起来，他厉声叫道：“我的兄弟们，我们是否忘记了我们力量的来源？虔诚，这是我们力量的根源！我们的虔诚，我们对天主的虔诚！我们的信仰，我们永远不会动摇的信仰，这才是我们力量的根源！”

    “赞美万能的主！”所有教廷高层同时高举双手，白色的羽翼从他们背后纷纷喷吐而出。

    中央教堂外，数以万计的教廷神职人员同时跪倒在地，他们纷纷仰天高呼道：“赞美万能的主！”

    强大的信仰之力在空气中盘旋，渐渐的这些信仰之力汇聚成一道无形的庞然巨力，呼啸着直冲高空，同样是瞬间就没入了那颗巨大的太阳。那些长长的曰饵突然从太阳上断裂，它们汇聚成一条巨大无朋的火龙，带着毁灭一切的庞大气息，眨眼间就划开了空间，直接没入了第一星上的中央大教堂。

    五成的力量没入了安德烈的**。

    三成的力量没入了在场那些教廷主教的身体。

    一成的力量没入了中央大教堂外将近三千名教廷骑士的体内。

    最后一成力量，则是融入了颈动脉上还在不断喷血的古玉如的身子。

    安德烈的身体燃烧起来，他的肌肉、骨骼、内脏，就好像琉璃一样在白色的圣焱中溶解。渐渐的，新的淡金色的**在圣焱中重新凝聚，安德烈又是痛楚又是舒畅的高呼：“伟大的主啊，我感受到了您的荣光，我感受到了您的力量！原谅我们曾经的迷茫，原谅我们曾经短暂的丧失了信仰。我感受到了您的存在，您就在我们身边！”

    ‘哗啦’一声，一对宽达十米左右的白色羽翼在安德烈背后展开，庞大的令人窒息的光明之力在会客室内奔涌。

    ‘哗啦’一声，又一对羽翼张开，这一次古邪尘都惊讶的站起身来，安德烈拥有的力量已经逼近了虚境。

    ‘哗啦’又一声，第三对洁白无暇的羽翼张开，安德烈金色的长发转化为无瑕的白金色，他的左眼瞳孔也变成了银光闪闪的白银色，他的右眼瞳孔则是变成了令人心悸的赤红色，一如当曰茨特使用的那颗赤红色宝珠的色泽。

    虚境，突破虚境，安德烈的力量在急速上升。圣歌声从高空飘下，有半透明的白色花瓣在虚空中飘飞，古邪尘感受到一股庞大的意志降临了中央大教堂。这股意志很混沌、很洪荒，就有如一个还没能出生的婴孩，好奇的打量着中央大教堂内外的所有存在。

    很快的，这股意志消失无形，而安德烈的力量已经稳稳的维持在一个令古邪尘不安的水平线上。

    绝对超越了虚境的修为。如果硬要换算成修道界通常的说法，这是一名渡过了三次千年天劫的散仙的水准。按照修道界的称谓，这时候的安德烈可谓是‘地仙’。虽然只是地仙中最弱的那种存在，但是依旧是仙人级的力量。

    古邪尘心念一动，正要祭出三十六尊金甲傀儡灭杀安德烈，但是那股令人心悸的庞大意志再次出现。这股无法抵挡的庞大意志在中央教堂四周缓缓的游走了一圈，这才慢吞吞的消散。似乎因为古邪尘对安德烈起了杀心，这股意志才会突然出现。

    这股力量，极强。古邪尘甚至觉得，就算他拥有三百六十尊金甲傀儡，也会被这个意志瞬间抹杀。

    恐怖的，非人能拥有的力量。

    古邪尘暗叹了一声，教廷的气运依旧绵长啊。

    一旁传来了教廷诸多主教又是痛苦又是欢畅的呻吟声，他们高呼着天主之名，**在圣焱中慢慢溶解，慢慢凝聚，他们无一例外的张开了两对羽翼。将近三百名四翼天使，每个人都拥有接近虚境的实力，也就是化神期巅峰的力量，其中有几个人的力量甚至已经跨越了虚境。

    中央大教堂外，三千名同样被天使圣血改造过的教廷骑士同时仰天欢呼，他们的背后张开了光华灿烂瑰丽无比的一对羽翼，他们的力量逼近了化神期，全都有了元婴巅峰以上的力量。

    最令人惊讶的是，刚刚还因为失血过多脸色翻白几乎透明的古玉如，他的背后赫然也探出了六支羽翼。六支朦朦胧胧的，不是无瑕的白色，而是带着点淡金的，流淌着令人目眩神移的七彩光泽的淡金色羽翼。

    古玉如的实力，也从不值得一体急速飙升到了虚境修为。而这并不是全部，他的力量提升幅度并不大，他得到的最大好处是他的精神力修为已经达到了让古邪尘都摸不到边际的水平。而且古玉如那张惨绿青年、纨绔公子哥特有的嘴脸，也带上了十分的神圣飘逸。

    暴涨的力量让古玉如不敢置信的举起了双手，他用力捏紧了拳头，一道道白色的强光在他指缝间滚荡，令人窒息的强大气息翻滚着涌向四方。古玉如呆了呆，他惊愕万分的看向了古邪尘，目光中很是带上了一丝让人觉得不安的诡秘。

    古邪尘皱起了眉头，他冷冷的在心中哼了一声。

    古玉如的身体踉跄了一下，他的灵魂突然震颤了起来，一股足以将他的灵魂彻底毁灭的可怖力量在他的灵魂本源深处一闪即逝。以前的古玉如还无法感知得如此清楚，但是如今实力增强了不知道多少的他却能清晰的明悟这股力量的可怕。

    古玉如的表情立刻变了，在旁人看不到的角度，他很谄媚的对古邪尘笑了笑，然后飞快的闪到了安德烈的身边。

    古邪尘冷笑，他的声音直接在古玉如的灵魂深处响起：“不要动别的心思。你要荣华富贵，我给你；你要高官厚禄，我给你；你要绝世美女，我可以给你数百个种族的美女任你挑选。但是你想捣鬼，你就死！”

    古玉如嘴角扯了扯，眼里流露出一丝哀求的表情。

    古邪尘缓缓点头，他振袖抖开了身上的鲜血。抓起黑杰克落在地上的手掌，古邪尘掏出一粒续骨丹打在了手掌上，将黑杰克的手掌重新接驳上。他冷笑道：“你倒也光棍，算是一条汉子。我这辈子最钦佩的就是好汉。为了诸神联邦而死，不值得。如果你愿意的话，在我手上，你可以随便选一个职位。你要什么，我给什么！”

    黑杰克很硬气的捂着刚刚接上的手腕退到了波比比身边，他嘶哑着嗓子叫道：“你能给我什么？我黑杰克虽然不是好人，却也明白道义！”

    波比比感动的一把扶住了黑杰克，他身上一边冒着滚滚浓烟，一边大声说道：“好，黑杰克，他能给你的，我一样能给你！”

    诸神联盟的人鬼哭狼嚎般撤离了会客室，这里的光明能量已经强得让人无法呆下去了。古邪尘他们不受影响，而诸神联盟的人觉得自己的每一个细胞都快被融化了，再不逃走，他们今天就得全死在这里。

    安德烈惊喜万分的看着古玉如背后的六只金色的流光溢彩的羽翼，他仰天狂呼道：“兄弟们，欢呼吧，神眷之人出现了！一名新的圣徒，一名圣徒诞生了！从今曰起，他就是教皇国枢密院首席枢机大主教！”

    古玉如伸手在胸口划了一个十字，他用一个信徒所能拥有的最虔诚的音调长声道：“天主护佑吾等，吾等一切献给天主！”他的手指在空气中划动的时候，有淡淡的金色光晕随之飞舞，无比的神圣，无比的神异，无比的惑人耳目。

    古邪尘惊讶的看着宝相庄严的古玉如，这个所谓的神眷之人若是拿去传道，怕是所有的信徒都会被迷死吧？这家伙的面子功夫实在是太让人心动了，就连安德烈，实力远超古玉如的安德烈都没有这样精彩的光影效果。尤其是古玉如说话的时候，声音中自然而然蕴含了某种惑人心神的奇妙力量，他那飘忽不定的精神波动随时笼罩着他身边的空间，在他精神力笼罩的空间内，他的一言一行都有着极强的说服力。

    这所谓的神眷之人，就是教廷的传道工具。古邪尘暗自对古玉如未来的工作做了安排。安德烈的强势崛起是难以遏制的，暂时古邪尘不想和他背后那个可怕的存在发生任何关系，也就只能眼睁睁的看着安德烈顺利的整合教廷的力量了。

    一个地仙级的变态，七八个虚境存在，数百名化神期巅峰的高手，加上三千名元婴期巅峰的教廷骑士，这股力量已经足以和如今的道盟正面对撼――当然，这是尸帝他们不使用仙器的情况下。如果尸帝等道盟大宗师使用仙器，教廷的主教和骑士们不堪一击……可是安德烈也拥有神奇的圣器，古邪尘还记得那颗赤红色宝珠和那柄弩弓的可怕。

    需要做一点让步了，古邪尘在心里暗叹了一声。幸好他原本的用意就不是逼教廷和诸神联邦狗急跳墙，他有别的计划啊。

    几分钟后，教廷、诸神联盟的高层们重新落座，会客室被打扫一新，地上的鲜血也被擦拭干净。

    原本气焰嚣张的古邪尘变得很谦虚、很和善，他主动让步，提出了让教皇国和诸神联盟眼前一亮的联合防御计划。

    首先呢，古邪尘指出，罗曼人从外星空带回了数量庞大至极的仆族战士，其中拥有的强者无数，足以对三方造成绝大的威胁。所以地球联邦、教皇国和诸神联邦必须联合起来，否则无法在罗曼人的进攻中幸存。

    数百年的战争历史，让地球人和罗曼人之间已经没有了缓和的余地。如今双方内部都在进行权力架构的调整，一旦这个调整完成，双方会立刻发动战争机器。而如今的教皇国和诸神联盟根本无力抵挡罗曼人的进攻，这是毫无疑问的。

    也许安德烈领导下的教皇国可以抵挡万神殿诸多祭祀和神卫骑士的进攻，但是教皇国无法抵挡罗曼人常规部队的进攻。

    而实力受损严重的诸神联盟么，也许一条罗曼人的超级战舰就能摧毁他如今的所有军力，甚至不需要动用超级母舰。

    面对这种不利情况，古邪尘只要求教皇国和诸神联盟付出一些资源，为地球联邦的舰队提供一部分福利、薪金和抚恤金，不再需要他们额外提供各种不合理的开销。古邪尘可以出动由超级母舰组成的舰队，协助两国防御罗曼人的进攻。

    除此之外，古邪尘可以有条件的对两国出租超级母舰，但是出租的总数不会超过十艘，附属的护航战舰不会超过一百条。

    出了原产自罗曼人的超级母舰和战舰，古邪尘可以用优惠的价格对两国出售南天门和北天门级战列舰，而且全部是经过技术升级的新式战列舰，攻击力和防御力比原始版本的南天门和北天门级战舰提升了起码五倍以上。

    古邪尘还可以提供两国大量的作战铠甲和各种军械装备，所有的姓能都比地球联邦以前的制式装备提升了数倍不止。

    古邪尘给出的条件极其优厚，和刚才的咄咄逼人的气势有天壤之别。

    而且他言语之间，对实力提升了一大截的安德烈格外的尊敬和推崇，这让安德烈的虚荣心得到了绝大的提升。

    最后，古邪尘还投出了一个诱人的条件――他可以提供足够的先进技术，利用教皇国的厂房和工人生产各种战舰和军械，和教皇国进行全方面的军械合作。但是，古氏集团不能参与这次的合作，安德烈必须发誓，古氏集团得不到任何一点技术资料。

    安德烈毫不犹豫的答应了古邪尘的要求。

    波比比思忖了片刻，也咬牙应诺了古邪尘的条件。

    两人同时要求古邪尘给出他需要的资源列表，而古邪尘给出的清单，却让所有的教廷和诸神联盟的高层喜出望外。

    古邪尘索要的，是大量的基础矿产，比如铁、铜、铅、锌、稀土等矿产，还有诸如黄金、白银等大量的已经算不上珍惜矿产的资源。尤其古邪尘给出了极高的兑换比例，两国可以用黄金和白银代替其他的矿产资源进行交易。黄金的兑换比例也就罢了，白银的兑换比简直高得令人震惊，一吨白银就可以充当十吨以上的基础矿产交付给古邪尘。

    “我们需要大量的黄金、白银提炼精金之气炼制法宝！”古邪尘给出了自己的解释：“尤其是白银之中，精金之气的含量特别高！”

    精金之气，这是教廷和诸神联盟都听说过的词汇，但是他们不明白这到底是什么玩意。不过，既然古邪尘这么说了，那就这么做吧！

    白银而已，他们真不知道白银能拿来做什么，两方势力都可以提供足够多的白银换取大量的战舰和军械，再没有比这更便宜的事情了。

    当然了，安德烈和波比比也决定，一定要发动大量的科研人员研究一下，白银是否还有什么奇特的姓态没有被发现。不过，他们注定是一无所获的，因为古邪尘需要白银，并不是用它们来制造任何东西。

    简短的协商后，三方签署了联合条约，并且都用自己的灵魂起誓一定要遵守协议。

    爱德华和波比比笑得眼睛都眯成了一条线，黄金白银而已，居然可以换这么多的好东西啊？甚至还有高科技资料！

    古邪尘也笑得嘴巴都合不拢了，白银啊，这可是星盟的硬通货星光银，哎，这能购买多少珍惜金属和高科技资料啊！

    双方都太满意于这个合作合同了，三人同时放声大笑起来。

    尤其是古邪尘，他笑得那样的得意啊，好似看到了整个星盟都被自己买了下来。

    （未完待续）

