    卓云挑战，雪少鸿本能是拒绝的，若是三年前，他不会拒绝，他会用剑告诉那些弟子，他雪少鸿还会回来，他不曾放弃，而现在，他心性成长，这样的比斗他已没有兴趣，与其这样消磨时间，还不如打坐纳气修炼。

    只是由不得雪少鸿，按照规矩，他不能拒绝，他是外门第一，若有弟子挑战于他，他不能拒绝，只得接战。若是战败了没有人挑战他，他倒乐意败一次，可是这些弟子都是纳气境巅峰，败了他便可进入内门，他还会是第一，挑战的人不会少只会多，既然如此，这第一之位他就不客气，不想让。

    雪少鸿走上了武斗台，与卓云相对而立，两人手中皆是太玄剑宗顶级宝器，这是太玄剑宗入门兵刃。

    卓云剑指雪少鸿，说道：“少宗主，今日后，这外门第一的位置你恐怕得让出来了，不过你也别担心，我现在纳气境巅峰，用不得多久，我便可开辟丹田，化气为真元，晋升先天，进入内门，你依旧还是第一。”

    第一句‘雪少鸿’，第二句‘少宗主’，意欲很是明确，就是要羞辱雪少鸿，践踏他的尊严。

    若是往昔，可没有人胆敢如此，当前，有一个好消息，雪凌天因要事离开太玄剑宗，雪少鸿暂没有靠山，虽不能说为所欲为，但可尽情打压，不用担心宗主之威。

    雪少鸿面无表情，一脸淡然，平静说道：“若你能败我，我求之不得，你们的挑战，烦不胜烦，我已经乏了。不过以你领悟的剑势，想要胜我，你还做不到。”

    暗中扫了一眼高台上，太玄剑宗外门五大长老，此刻他们稳坐高台，一副看戏之态，雪少鸿明白，恐怕这很多事情，是他们默许的。他乃少宗主，如此场面，侮辱少宗主，此乃大罪，侮辱少宗主，便是在打太玄剑宗的脸面，更何况还是太玄剑宗弟子出口，他们不但不阻止，反而一副看戏之态，实在大过。

    “做不做得到需打过之后才知道，少宗主，刀剑无眼，我可不会留手的，你准备好了吗？”卓云声音不小，传至武斗场四周每个角落，清晰的穿入每个人的耳朵。

    众人听得，无不露出了欢笑，有人助腔道：“卓云师兄，你尽管出手，少宗主天赋无双，又用了五年时间巩固实力，早已先天之下无敌。”

    这话一出，再次一片哄笑，似乎很是畅快。

    卓云嘴角挂着一丝弧度，这正是他想要的结果，一副已胜利的傲然，他今天要将雪少鸿全面打压，将他作为自己的垫脚石，他要一举名响太玄剑宗，奠定他无敌之路。

    反观雪少鸿，一脸平静，一脸淡然，完全不受影响，黑玛瑙眼眸中，毫无半点波动。在众人眼中，他是猴子，在他眼中，他在看一群猴子，一只猴子的戏份永远比不得一群猴子的戏份。

    见雪少鸿还未拔剑，卓云说道：“拔出你的剑！”雪少鸿说道：“该出鞘时，自会出鞘。”卓云冷声：“既然如此，便是伤你、杀了你，也是你咎由自取，与我无关。”

    赫然一步踏出，气场散开，力劲如潮，武斗台似乎都为之一晃，一串串叠影，都分不清哪一个是真的卓云，而真的卓云来到雪少鸿身后，向得心脏位置，一剑直刺，狠辣无情。

    毫无意外，剑刃刺穿了雪少鸿身体，只是剑刃上，未有点滴血迹，且雪少鸿身影，在慢慢消散，这只是一道虚影。

    “好快，卓师兄竟然将《虚影八叠步》修炼至圆满境界，好厉害。”

    《玄影八叠步》，太玄剑宗外门弟子修行身法秘技一种，玄阶低级，在外门，百分之四五十弟子皆会，不过大都只能掌握小成巅峰，少有掌握至大成，更不谈圆满了。

    刚才，卓云一步踏出，有得四十八道叠影，这是《虚影八叠步》修炼至圆满境界的标志。

    “可少宗主也不慢，快得留下了虚影。”

    “妈的，杂碎，你是哪方人？”

    “实事求是！”

    卓云眼中有了几分慎重，雪少鸿真的很强，单是这速度，纳气境实力想要追上他，没有几人。

    雪少鸿在卓云原来的位置上，目视卓云，轻轻点了点头，这卓云确实不负天才之名，这般实力，这般悟力，太玄剑宗，没有几人胜过他。

    “你很强，不愧能霸占第一位置数年之久，但今天你依然要败，让你看看我的剑势。”卓云凛然道，先是纳气境巅峰气势涌动，随后只见他右手握剑，竖剑于额前，左手食指与拇指并列贴住剑刃。

    卓云剑刃，赫然爆发一股锐利之势，四散而开，顿时掀起一阵劲气浪卷扩散。

    “这……这是剑势，小成巅峰剑势。”

    “错不了，确实是小成巅峰剑势，不曾想到卓师兄剑势领悟竟达到小成巅峰。”

    ……

    一声声惊叹，一声声震撼，充斥武斗场。

    高台上，左侧第一位长老摸了摸自己的山羊胡，面带微笑看着台上的卓云，微微点头，甚是满意，这是他的弟子，他徐山的弟子。

    “雪少鸿，害怕了吗？”

    卓云狂啸，灵气汇聚剑刃，剑刃上剑气四散，紫芒闪烁。

    这是他最强一剑，他要一剑败雪少鸿。

    “剑势小成巅峰，姹紫嫣红，还不错！”

    雪少鸿面对汹涌澎湃的压力，未觉有些什么，眼中甚有赞色，在称赞卓云。姹紫嫣红，太玄剑宗，玄阶中级剑诀，领悟至极境，一剑挥就，紫气如潮，扑面而出，紫气散，人断魂，独留一抹嫣红。

    见雪少鸿未有动作，卓云更是愤怒，执掌剑刃，猛然挥出，一道紫色剑芒破空而去，带起阵阵破风声。

    看着扑面而来的紫色剑芒，雪少鸿动了，做了一个动作：拔剑。

    然而，似乎是剑刃生了锈，与剑鞘生在了一起，一时间，雪少鸿未拔出剑刃。

    “自作孽，不可活！”卓云见之，喃喃说了一句话，不过眼中却稍有异色，是一丝愧色。

    剑芒临近雪少鸿，生死旨在一瞬间，只听得轻吟，随后一声清脆，紫气剑芒消散，狂风之势仿若未出现，雪少鸿松开了手，站直了身，未有异样。

    “你竟然没事？不可能，怎么可能？”

    卓云见状，后退了几步，一脸不可置信的说道。

    这对他的内心冲击有些大，最强一剑，不但未伤到雪少鸿，连逼退一步都未曾做到。

    高台上，五大长老神色凝重，其中一长老说道：“还真是拔剑术，他竟然学会了拔剑术。”

    ……

