    两道人影在海上急速飞驰，风驰电掣，而北海港的一切，只不过是片刻之间，就已经完全消失在远方的地平线上。

    皇太子北堂忘川身边的黑袍老者，紧紧追着前面那个脸上戴着黄金面具的人。

    密集的火球不断从黑袍老者的身边飞射而出，朝着前面那个人轰去。

    而前面那个人也不断释放火球朝着后面轰来。

    两人的速度已经超过了音速，在两人贴着海面飞过去的时候，两人的身边会响起巨大的音爆声，海面就像被两道无形的犁划过一样，海水翻滚，在海面上留下两道白色的痕迹……

    偶尔有火球入海，都会瞬间爆炸，那高温把海面上的海水蒸腾出一大片水蒸气。

    如果夏平安在这里，一定会觉得这在追击搏杀的双方，犹如驾驶着战机在空中搏杀一样，双方都的强悍，普通人已经完全难以想象。

    就在这两人在海面上迅速飞驰着的时候，那个脸上戴着黄金面具的人，突然看到前面的海平面上，出现了一幕奇景——一轮红日从海面上跳跃而出，光芒万丈。

    太阳就在两人的头顶上，怎么还会有太阳从海面上升起？

    眨眼的功夫，第二轮太阳也接着从海面上升起……

    第三轮……第四轮……

    身前，身后，天上，地下，东南西北四个方向，升起了八轮红日。

    一个穿着白袍，白袍上绣着八只三足金乌的男人背着双手，站在满天红日之下，冷冷的看着那个冲过来的脸上戴着黄金面具的那个人。

    看到八轮红日的瞬间，那个脸上戴着黄金面具的人一下子停了下来。

    脚下的大海已经消失了……

    戴着黄金面具的那个人发现自己已经身处一个到处都是火焰的世界，那八个太阳，就是这个世界的一切，这个世界的天空之中，浮现着一个横跨天际图案，那个图案，是三道横线，从中断开，变成了六道横线。

    要是夏平安在这里，一定能认出那横跨天际的三道从中断开的横线，就是一个离卦。

    离，代表火！

    穿着白衣的男人身上的气息，犹如这个世界的君王，冷漠，无情，强大，俯视一切。

    脸上戴着黄金面具的男人抬起头，看着天空之中那充满了浩荡天威的六条横线，声音一下子苦涩无比，缓缓吐出四个字，“离火天君！”

    穿着白袍的男子冷冷的说道，“临死之前，你都要戴着脸上的那个东西么？”

    “你怎么会在这里？”

    “等你！”离火天君平静的说道。

    “哎……”脸上戴着黄金面具的人幽幽叹了一口气，轻轻取下了自己脸上的面具，露出面具后面一张温文尔雅的清瘦老者的面孔，此刻，那一张面孔，有着绝望的死灰色。

    “没想到上京城中大名鼎鼎的医圣居然是血魔教的坛主！”白衣男子微微摇头。

    “你我到了最后，不过是求一丝封神不朽的契机而已，此刻也不过是各为其主！”清瘦老者彻底平静了下来，还莞尔一笑，双眼一下子变得血红，身上的气息也开始迅速攀升，“魔门即将大开，世间汹汹，众神的战火已经重燃，站在众神之上的那两位主宰会再次争锋，宇宙反复大道轮回之间，我或许只是比你先走一步而已，我在下面等你……”

    “死到临头，那么多废话！”白衣男子伸手一指，那六道带着浩荡天威的横线压下，八轮红日绽放万丈光芒，整个虚空之中的温度，一下子就攀升到了难以想象的境地，整个空间都在高温之中扭动着。

    六道横线临头。

    清瘦的老者的面孔瞬间狰狞，身体一下子暴增到五米高下，全身的肌肉凸起，指甲变长，头上生角，皮肤上开始出现了坚硬的鳞片，身上血气翻滚，发出怒吼，无数的召唤物像潮水一样出现在他的身边，人类，战士，奴兵，各种怪异的生物，还有术法的防护……

    一切的挣扎都毫无意义，就像泰山压顶，落在鸡卵之上。

    “嗤……”的一声……

    血魔教的坛主和所有的召唤物与术法在六道横线之下瞬间化为轻烟，一下子消散，半点渣子都没有留下来。

    六道横线八轮红日消散，大海重新出现……

    白袍男子站在虚空之中，不远处，黑袍老者安静的等待着，自始至终，其实只过了不到半分钟，两人脚下还是波涛汹涌的大海，头上苍穹，也只有一个太阳。

    “是上京城的医圣，已经杀了！”白袍男子平静的说道。

    黑袍老者行了一礼，转身就朝着北海港飞去。

    白衣男子站在空中，白衣猎猎，他抬头看了一眼头上的烈日，轻轻叹息一声，“魔门大开，世间汹汹，哎……”

    ……

    北海港北面的天空之中，一时间，血色的火光与闪电布满天际，恐怖的虚空神雷在天空之中爆开，一下子就笼罩了方圆十余里的天空，如一把血色的大伞，把皇太子北堂忘川和北堂忘川身边的一干侍卫都笼罩了进去……

    “哈哈，给我死，北堂忘川又如何，也要成灰，哈哈哈哈……”一个戴着鬼脸面具的人在虚空神雷的下面狰狞狂笑。

    那种成功刺杀大商国皇太子的成就感，一下子让那个人上头了，欲罢不能。

    但转眼间，那个狂笑的人的笑声一下子戛然而止。

    因为他看到，北堂忘川和他身边的侍卫们，在恐怖的虚空神雷之下，身形瞬间变得单薄，一个个人居然变成了纸片。

    纸片上绽放出淡淡的黄光，抵御了虚空神雷不到半秒，但眨眼之间，纸片就成了灰烬。

    不好，是替身傀儡！

    血魔教耗费了那么多珍贵的虚空神雷布置的绝杀大阵，最终居然是炸了几张纸片？

    中计了！

    戴着鬼脸面具的人想要飞退，但却看到一个挑着扁担的老头出现在他面前。

    “七海鲨妖，别来无恙，上次的伤好了么……”

    “毛毛大师……”七海鲨妖见鬼一样的惊叫起来。

    那个老头对着戴着鬼脸面具的人微微一笑，下一秒，老头的竹扁担就变成了一个翠绿色的钓竿，钓竿一甩，七海鲨妖的嘴巴和脑袋就被一个金色的鱼钩勾住了。

    七海鲨妖整个人被老头用钓竿钓着，重重的甩出，像一颗炮弹一样，撞击在附近的一座山峰之上，整座山峰轰然粉碎，七海鲨妖的面具也掉了下来。

    面具下的七海鲨妖骨折经断，吐血三升，一张脸，从中裂成三瓣，丑恶如魔。

    还不等那个老头再次甩出钓竿，七海鲨妖已经惊恐的一拳轰碎自己的脑袋，脱掉金色的鱼钩，整个人的身体一下子化为三股血烟，朝着海上的方向疯狂逃窜。

    翠绿色的钓竿再次甩出，金色的鱼钩勾住一股血烟，老头收杆，伸出一只手，捏向那一道血烟，直接把血烟捏爆。

    一个穿着书生长袍的男人出现，拿着一支笔，用笔写了四个字，两个“困”字，两个“焚”字，第二股第三股血烟就被困住，然后剧烈燃烧起来。

    第二股血烟眨眼成灰。

    第三股血烟也成了灰，但在那灰烬之中，却飞出一颗红色的珠子，光芒一闪，就从原地消失，下一秒那珠子出现在远处的海面上，一下子没入到海里。

    翠绿色的钓竿和金色的鱼钩想要把那珠子勾住，但却勾了一个空。

    “劫魂宝珠，没想到七海鲨妖手上有这保命的宝贝……”拿着钓竿的老头飞来，看着那颗珠子消失的方向，惋惜的说了一声。

    穿着长袍的书生飞来，也摇了摇头，“那老东西在海上可弄了不少宝贝，估计是私藏的，算漏了，不过他这次就算能活命，也只有一缕残魂，不知道能寄生在什么东西身上，今生修为再也无望恢复到今日的地步，下次见到再收拾他……”

    “说得也是……”

    北海港中，被召唤出来的军团已经出现，开始清剿那些混入到城中的海盗……

    一切尽在掌握……

