    ……

    但毛玠却从一个截然不同的角度，说出了有这个建议的原因。

    “虽然清风寨没有实力重新将粮道打通，但有人可以。”

    毛玠将手指向了地图左侧，那尖尖的牛角之上。

    天狼王朝只是远虑，旁边的虎威寨才是近忧。

    只要有它存在，清风寨就不得不留存部分兵力，作为防备。

    而且这种如同定时炸弹一般的感觉，确实让姜山有些投鼠忌器。

    “天狼王朝是狼，燕赵联军是虎，此时已是群狼噬虎之势。

    但虎威寨是一个隐藏在暗中的猎人，猎人在没有十足把握的情况下，是不敢惊动狼和虎的。

    只要我们不惊扰到他，猎人的弓箭也不可能指向我们。

    燕赵联军的粮草至少可以支撑一个月，而即使以最悲观的角度，我们至少还有十五天的缓冲。

    如果到时候这只猛虎还没有挣脱狼群的围攻，即使我们不动，猎人也一定会动。

    公子，清风寨就这么点家底，可以锦上添花，但不能雪中送炭啊！”

    这一番话让姜山豁然开朗，此时他才明白自己刚才被愤怒冲昏了头脑，有些太过于冲动。

    而这个时候，也更加体现出了一个谋士的重要性。

    “该如何为之？”

    “暂缓伏牛城的商贸和粮草的运转，派出哨骑将消息送至燕赵二国。

    同时将孟达部队的士卒遗体以及重伤的伤员，全部护送回来。

    那些重伤的士卒需要静养才能慢慢恢复。

    不过王坚等人仍然驻扎在牧守城，我们需要做最坏的打算。

    一旦燕赵联军真的崩溃，我们便迅速控制此城。

    以它为中心，可以将淮野之地三分之一的土地囊括。”

    听到此处，姜山才突然醒悟过来，看向了旁边的毛玠。

    既然已经考虑到了燕赵联军崩溃的情况，那毛玠应该有一句话，并没有直说。

    如果……虎威寨不出兵，自己等人便只能坐山观虎斗，看着燕赵大军能否脱离困境。

    如果不能……

    那与其拼尽全力也接续不起来粮道，倒不如顺势吞并一部分土地壮大自己。

    牧守城的地理位置相当出众，其位于淮野之地的中下部，可以直接辐射的地区就有三分之一。

    有了此地之后，将来吞并淮野之地就有了一个根据地，而不需要从函断山脉出发。

    思考完这些后，姜山站在原地犹豫了许久，最终还是长叹了一口气。

    他身上承载的是清风寨所有人以及众多华夏武将的未来，而非燕赵两国。

    而且即使是大军崩盘，蒙武身为命星强者，想走也不难。

    五年前的秦御，不也是假死藏身吗？

    尽人事，听天命即可。

    “就依如此行事吧！

    派人将北方那些因为劫掠而流连失所的人口，全部接引和迁移过来。

    将哨骑最大程度的派遣出去，我需要知道这些狼骑兵的所有情报。”

    在姜山做出决定之后，毛玠便开始快速地忙碌了起来。

    而姜山则打开了自身的属性栏。

    ……

    姓名：姜山

    种族：人族

    统帅：62

    武力：72

    智力：65

    政治：64

    魅力：78

    修为：通脉巅峰

    天赋：略

    技能：略

    源点：一千七百万

    ……

    其实短时间内提高清风寨实力的方法还有一种。

    那就是姜山的修为，可以成功突破到凝穴期。

    诸多华夏武将看似个个都能越级挑战，但实际上是因为他们的修为远高于当前境界。

    而限制他们发挥的主要因素，便是姜山的修为。

    他们的修为最多能高姜山两阶，即使全都能越阶挑战，但二流武将依旧不过与实相境界相当。

    姜山来到这个世界才三个月，有如此修为其实已经是进步神速了。

    特别是铸帝庭和普通的功法显然大不相同。

    其需要积蓄的血气，到达了一种近乎变态的程度。

    此时，姜山体内的无数经脉犹如一条错综复杂的大网。

    庞大的血气在里面以一种恐怖的速度疯狂运转。

    如果说普通武者的经脉是崎岖小路的话。

    那姜山的经脉大概就是超高速的高铁，还是那种全方位，立体且拥有无数分叉的高铁。

    而这所带来的力量，远远不是一个通脉期武者所能拥有的。

    按照邢道荣的说法，姜山现在的一个脑瓜崩都可以轻易将一个普通罡煞武者给弹爆。

    这是姜山这段时间每天一颗宝药，加上各种凶兽血肉给硬生生喂出来的。

    这段时间已经有三十多颗宝药，以这种方式进入到了姜山的口中。

    要知道长青古树那一批次，也只不过出现了两百多颗宝药。

    而剩下的宝药，即使在灵土恐怖的加成下，也不是一时半会可以生长出来的。

    武者的修行，在凝穴期之前不与天地相沟通，全靠吃和锻炼。

    而铸帝庭强大的炼化能力，甚至可以在血肉进入胃里的瞬间，就将它们化为血气。

    所以对于姜山来说，只要有足够的血气补充，前期的瓶颈几乎不存在。

    拼搏十五天，我要突破到凝穴期。

    姜山的心中暗暗下了一个念头。

    很快，便是十天过去。

    这十天里面，狼骑兵在淮野之地纵横，让无数的部落人心惶惶。

    而清风寨也算是因祸得福，成功收拢了五十万人口。

    剩下的不是向着最近的城市聚集，便是抱成了一团朝着远离狼骑兵劫掠地区的地方，进行迁徙。

    此时的清风寨，孟达他们已经成功的被接应了回来。

    伤亡惨重的两支部队需要进行补员和修整，短时间内无法再次战斗。

    而虎威寨这段时间却并非如毛玠所说的那般，有什么古怪的动作。

    就好像秦御从来没有出现过一般。

    燕赵联军方面这段时间中出现了分歧，蒙武主导的燕国军队意图全面后撤，先处理身后的骑兵。

    但聂宫统帅的赵国军队，却开始越过淮河，主动向着金狼王朝的部队，发起了一连串的进攻。

    此时仍处于僵持阶段，还未到最后的图穷匕见。

    而这些却对于清风寨并未造成多大影响。

    因为长达一个多月的建造，汉水城旁一个高达百米的巨大石台，终于完成。

    三星级奇观：黄金台，建造成功。

