    　　气氛沉默了足足有半分钟之后，谭正浩这才缓缓说道：“其他人也说说自己的看法吧。”

    　　这个时候，就连韩儒都沒有办法表态了，因为柳擎宇毕竟是省纪委的人，现在三个人的死亡虽然和柳擎宇沒有直接的责任，但是在朱洪明已经引咎辞职的情况下，柳擎宇却不得不直接面临承担责任的处分。

    　　所以，这一次，韩儒暂时保持了沉默，他想要观察一下，省里这些人到底会如何处理柳擎宇。

    　　谭正浩看得众人都不说话，便淡淡的说道：“好，既然大家都保持沉默，而且这件事情现在又如此棘手，暂时就按照崔省长的意思去办吧，柳擎宇暂时停止一切职务，等省里的调查小组把整个事情调查清楚之后在讨论柳擎宇的最终处理结果。”

    　　谭正浩说完，韩儒心中一喜。

    　　因为他已经听出來了，谭正浩虽然表面上表示同意崔省长的意见，但是实际上，谭正浩却又表达了他自己的观点，崔卫东的意思是把柳擎宇就地免职，而谭正浩的意思是暂时停止一切职务，虽然柳擎宇暂时都沒有办法工作了，但是两者却有着本职的区别，就地免职意味着柳擎宇本身肯定犯了严重的错误，而且以后恢复起职务來比较麻烦，但是暂时停止一切职务却不同，这意味着如果调查结果出來之后，如果证明柳擎宇沒有问題，依然可以轻松官复原职，即便是有问題，到那个时候可操作的空间也比较大。

    　　谭正浩说完，韩儒、于金文、李云立刻全部表示赞同。

    　　崔卫东看到这种情况，也就不再多说什么，因为对他來说，谭正浩对他意见的肯定就已经很给他面子了，这个时候如果自己要是坚持就地免职的话，很有可能会惹恼这位表面温和实则强硬的省委书记，那样恕我不智。

    　　柳擎宇的处理结果很快便传达了下來，柳擎宇听到这个结果之后，只是苦笑了一下，脸色十分难看，却也就沒有多说什么，因为他知道，这件事情省委话了，便是定局。

    　　此刻，柳擎宇的身边，曹淑慧温柔的拍了拍他的肩膀说道：“柳擎宇，停职就停职吧，这些日子你太累了，正好需要好好的休息一下，正巧我也我们副局长通知让我好好的休假一段时间，咱们一起出去散散心吧，南华市这摊水实在是太浑浊了。”

    　　柳擎宇听完曹淑慧的话之后，轻轻点点头，幽幽一声长叹道：“是啊，这南华市的水实在是太混了，咱们是得好好的休息休息了。”

    　　曹淑慧听到柳擎宇说话的语气，便知道柳擎宇此刻的心情十分糟糕，因为她非常了解柳擎宇，从小到大，柳擎宇从來就沒有表现出如此的无奈和伤感，因为柳擎宇天生就是一个乐天派，又十分自信，所以，哪怕是再困难的事情也无法让他皱一下眉头，更别提这种长叹了，这一次，曹淑慧竟然听到了柳擎宇这种无奈的叹息，她的心中感觉挺不好受的。

    　　曹淑慧轻轻的挽住柳擎宇的胳膊，把头依靠在柳擎宇的肩头柔声说道：“擎宇，不要想太多，官场上的事情很多时候都不可能尽如人意的，毕竟，身在官场上，身不由己，不同层次的人有不同层次的烦恼，你只要把你认为应该做的事情做好，至于其他的，就由他去吧，领导不用你是他们的损失。”

    　　曹淑慧知道，柳擎宇个性十分刚强，即便是自己的安慰对他來说也是无济于事，但是，她依然努力的劝慰着柳擎宇，因为她知道，女人的柔情是化解男人创痛最好的药方，哪怕是疗效甚微，依然可以让柳擎宇转移注意力。

    　　鼻子中闻着曹淑慧长上淡雅诱人的香，柳擎宇心头就是一动。

    　　曹淑慧这个从小和自己一起长大的女孩正在以自己能够感受得到、看得见方式在飞快的转变着。

    　　以前的曹淑慧野蛮、骄横、古怪精灵，做任何事情都随心所欲，很少去顾及别人的想法，这才被圈内人称为大魔女，小魔女韩香怡比起曹淑慧來只能算是小巫见大巫，但是，就是这位曾经野蛮的美女，在为了自己离开曹家之后，她的性格正在一点点的生着变化，虽然曹淑慧骨子里依然有着曹家人特有的骄傲，尤其是晚上在新源大酒店门口之时，曹淑慧当面直接驳斥副局长李浩民的那一幕，更加充分表现了曹淑慧这位大魔女的彪悍。

    　　但是，柳擎宇却能够感受到，在自己面前，曹淑慧正在表现出越來越多的贤惠和温柔，这是以前他从來沒有注意过的一面。

    　　此时此刻，南华市市委书记黄立海办公室内，烟雾升腾。

    　　市委组织部部长廖锦强、市委副书记孙晓辉两人坐在黄立海的面，三人一边抽着烟，一边十分兴奋的谈着柳擎宇的事情。

    　　廖锦强满脸都是笑容，那张老脸笑得跟菊花一般：“黄书记，柳擎宇终于被免职了，再也不能在我们南华市为所欲为了，一直以來，萦绕在我们南华市上空的那团雾霾终于可以散开了。”

    　　孙晓辉也拍马屁道：“黄书记，不得不说，你真是太厉害了，运筹帷幄之间，将柳擎宇玩弄于股掌之上，柳擎宇这小子纵然在向东市折腾得浪花滚滚，但是到了咱们南华市，您只是一次出手就将柳擎宇彻底搞翻了，我算是服了，您就是柳擎宇的克星啊。”

    　　廖锦强也附和道：“是啊，当初柳擎宇在瑞源县的时候，您把他赶走了，现在这小子贼心不死來咱们南华市找茬，您又把他摆平了，恐怕经过这一次的死人事件之后，柳擎宇今后的仕途基本上再也沒有任何翻盘的可能性了，就算他有人的话，至少也要找个闲职部门好好的蹲上一段时间了。”

    　　听到两个手下拍马屁的声音，黄立海满脸是笑，眼角眉梢都带着三分笑意，心中更是得意不已，这一次，他为了保住南华市的大局，咬着牙牺牲了三名铁杆嫡系手下，最终一招釜底抽薪彻底把柳擎宇搞定了，就连他自己都开始有些佩服自己了，要知道，一次性牺牲三名手下这可是需要极大的魄力的，最为关键的是，这个过程天衣无缝，任何人都不可能追查到这件事情和他有任何的关系。

    　　不过得意之余，黄立海依然保持着一定程度的冷静，他看向廖锦强问道：“老廖啊，柳擎宇虽然已经停职了，不过他们第九监察室其他的人上面有沒有什么安排。”

    　　黄立海这么一问，廖锦强立刻回答道：“黄书记，关于第九监察室和第二监察室的去向问題，在有关处理柳擎宇的文件中并沒有提到，不过呢，省里要派调查组下來调查这次三名瑞源县核心干部死亡事件，按照常理他们在这个时候是不应该离开原地的，省纪委王副书记那边已经传來消息，省纪委已经下令两个监察室的所有人全都呆在原來的地方不要乱跑乱动，原地等待省委调查者下來调查，哦，对了，來之前我刚刚得到消息，曹淑慧已经被公安局那边暂时勒令休假了，她已经和柳擎宇一起坐高铁离开南华市了，好像是去了南方旅游散心去了，柳擎宇这次算是彻底郁闷了。”

    　　黄立海听到这里，心终于放了下來，说道：“老廖啊，虽然柳擎宇已经离开了，但是我们还是不能掉以轻心，尤其是对于第九监察室的监控还是要保持一定的频度，要确保第九监察室在暗中做什么手脚。”

    　　廖锦强立刻点头说道：“好的，黄书记，您放心吧，我们对第九监察室的监控一直都处于高度保密且高频段的状态，可以确保我们对第九监察室每一名成员的状态都了如指掌，我们要防止向东市的悲剧在我们南华市重演，而且随着柳擎宇的离开，这种可能性已经基本上沒有了。”

    　　黄立海笑着点点头。

    　　随着柳擎宇和曹淑慧的离开，随着白云省省委调查者的进驻，南华市的局面很快便稳定了下來，省委调查者在经过一番调查之后，确定了许建国、朱明强、康建雄三人是被毒死的，而且下毒的人在南华市公安局的配合下也已经找到了，是一名酒店的工作人员，那名酒店的工作人员之所以要下毒是因为康建雄担任瑞源县公安局局长期间曾经和他的妻子生了暧昧关系，给他戴了绿帽子，后來她的妻子和他离婚了，专门给康建雄当起了情人，而他后來离开瑞源县，在酒店找了份厨师的工作，当他得知康建雄被带到酒店之后，便趁机在他们的饭里和水里全都下了毒，最终把这三人全都毒死了。

    　　事情的前因后果调查清楚了，第二监察室和第九监察室的人也就全都撤离了南华市，南华市彻底恢复了以前的热闹，几乎所有人全都忘记了柳擎宇，忘记了曾经生过嘉山村事件。

    　　然而，事情真的结束了吗，柳擎宇会甘心吗。

