    湾仔。

    夜明星稀，屋村内一间平房。

    彭奕行掀开被子的一角，静静看着枕边的女友。片刻后，转身走入枪房当中。只见不到二十平的房间，墙面上挂着十几把不同型号的赛枪。

    他看着桌上粉色的闹钟，沉凝稍许，开始挑选墙上的枪支。

    这些枪支的口径威力，全部都小于1.8焦耳，在市面上可以轻易买到。

    “今天选你。”

    彭奕行目光扫过壁挂，轻轻从墙上拿下一把枪。随后站在工作台前，从抽屉里拿出一套配件。

    他带起护目镜，将赛枪拆卸后，用锉刀轻轻打磨着枪管……

    淡然的眼神中，藏着一股深深的迷恋。抚摸着枪管，就像对待最亲爱的女人。

    他每一个动作都非常认真，身上透露出一种，非同寻常的魅力。

    足足等到半个小时后，他才重新将零件装好，一把全新的杀人利器出现在手中。

    按下扳机，咔的一声，空膛的撞针响起。听着清脆的声音，他默默点头，放下枪支，将桌上的工具收好。

    在“枪王Rick”沉寂的五年里，港岛多出了一位号称“杀手之王”的男人。

    从他开始，“杀手之王”仿佛成为一个代号，代指一位位港岛黑道最有名气的杀手。

    彭奕行作为首个杀手之王，他有一个非常特殊的习惯——每一把枪，都只用一次。

    所以每一次行动出发前，都会亲自将枪改好。任何人在他的枪房中，都找不出一把违禁枪械。

    彭奕行转身打开凳子上的背包，悄无声息的将睡衣换下，穿上一套黑色的兜帽卫衣后，再拿出口罩，挂在耳边。

    桌上的手枪被他插入枪袋，顺手再抓起三个填满子弹的弹匣，一同放在身上。

    做完这些后，他仿佛察觉到什么，豁然转身，只见女友郭丽怡，穿着一身长裙，站在门前：“今晚不去行不行。”

    郭丽怡不知道怎么，今晚心里特别的不安。心里挣扎了很久，还是从床上起来，希望彭奕行能够答应她。

    但彭奕行表面平平淡淡，性格缺极为偏执，他要做的事情，就一定要做成第一。

    他喜欢的事情，那就非做不可！

    所以现在彭奕行回答的很直接：“不行。”

    “如果我不让你去呢？”郭丽怡问出了五年前，她问过同样的一句话。

    “我会杀了你。”

    彭奕行的语气很平静，但眼神却让人发寒。他的回答，也和五年前一模一样。

    因为他这辈子从未追过女人，这个女人既然选择和他在一起，就应该知道他的个性。

    果然，郭丽怡眼神中闪过一抹失望......

    彭奕行也默默走出房间，身影出现在马路上，打开了一辆车门。

    这辆车也很快便消失在路边，驶向了西区的仁爱医院。

    这个时候，李少泽刚巧交完公粮，洗了个澡，抱着怀里的豪门千金，开始呼呼大睡……

    但很可惜，不是每一个人的生活，都像李sir这么有规律。

    比如说年轻人陈晋，大半年还带着全组人，在仁爱医院的病房门口守夜。

    现在按照B计划，WPU组六个人，三人守在病房门口，另外三人，则分布在电梯口，安全通道出口，走廊转角三个点位。

    虽然布置很简单，但却控制着六层的全部视野，并且组成火力交叉网。

    陈晋还专门跟医院保安处打过招呼，如果监控上有可以人士，会专门通过无线电通知组员。

    至于病房内部……由于特护病房是无菌环境，所以病房内部没有通风窗口，并需要派人守卫。何况他们进入病房内，也会影响到证人的治疗……

    此时，陈晋穿着一身西装，静静守在门外，拿起旁边的矿泉水，拧开盖子喝一口。

    身旁的伙计，虽然还西装笔挺的站着，但脸上满是倦意，强忍着嘴里的哈欠。

    现在B计划已经执行三十多个小时，今晚如果还是平安无事的话，陈晋已经打算，让反黑组支援几位伙计，先让手下的人去休息一个晚上。

    否则继续撑下去，就算是铁打人的也要撑不住。

    但陈晋心里隐隐约约，总觉得今晚会有事发生。

    不仅是因为李sir的提醒，还因为医生的最新报告，证明证人已经脱离生命危险，运气好的话再过几天就能苏醒。

    等到证人苏醒，能够出庭作证的时候，WPU组的行动都已经结束了。

    在这之前，杀手总要出场刷刷存在感吧，否则幕后老板，怕是连头款都要追回。

    “估计也就这两天了。”陈晋将矿泉水放下，慌慌脑袋，强行提起精神。不过组里的伙计，却实在忍不住了。

    特别是唯一的女警员“司徒幕莲”，她的黑眼圈连三层粉底都盖不下。

    “陈sir，能不能让我出去买份夜宵。”司徒幕莲撇撇嘴，提了一个很不合理的要求。但这个要求，却是在场伙计们的心声。

    伙计们一听见“夜宵”两个字，眼睛顿时放光，像饿狼一样盯着陈晋。

    说实话，他们也知道这样不好，但偏偏心里的欲望忍不住。不过男伙计哪敢开口，也就司徒幕莲才有勇气提要求。

    陈晋本能的想开口拒绝，不过话到嘴边，却看见伙计们一脸无精打采的样子。再这样下去，恐怕也不是个办法。

    买一份夜宵轮流吃，给伙计们提提神，未免就是一件坏事。

    在“人情”和“规律”间徘徊了一阵，陈晋心头一叹：“如果值班护士有来就好了，可以让她们去买。”

    “可惜，现在后半夜，值班护士估计也睡的差不多了。”

    “去买吧，到711冲泡面，带回来轮流吃。”陈晋最终还是松口，给了她十分钟的时间。

    看见司徒幕莲兴冲冲准备走人，还特意补充道：“多买几杯热咖啡。”

    “yes，sir。”司徒幕莲咬着下巴，露出窃喜的表情，朝几名伙计打了一个继续加油的手势，转身就从安全通道溜走。

    至于为什么不坐电梯？因为她就是守安全通道的，从安全通道来回，勉强也能把路上的时间，算在执勤里吧。

    何况四楼的距离而已，不到两分钟就走完，速度比等电梯要快多了。但是司徒幕莲一走，安全通道口这个点位，暂时便缺了个人。