    在薄暮城当地驻军的帮助下，大漠远征军被陆续安置了下来，除了安抚牺牲者家属情绪比较困难，其它工作都很顺利。

    值得一提的是，很多贵族或者富民原本不愿意用自己的房子接纳伤员，但这些人被生离死别的气氛所感染，主动领走了一些士兵，让他们住在自己家里。

    甚至有一些家里不富裕的平民，也尽力腾出床位，帮忙收治，这为奇诺的工作缓解了很大的压力。

    陆陆续续还有一些人来行政府邸捐月币，希望能帮助到伤员收治。

    这些月币奇诺倒是没要，如果拿了民众众筹的钱，会有一大堆额外的说明文件要写，要定期汇报众筹款项的来源和去处，平添许多工作量。

    万一以后再有人颠倒黑白，在这种事上做文章抹黑他，处理起来又是不小的麻烦。

    而且经过一年以来的税收累计、行商盈利、战利品缴获等等，薄暮城的财政非常充裕，足以应付这种场面。

    最主要的是，收治远征军的支出，现在只是行政府邸先行垫付，到时候会由薄暮城「财政使」进行统计，提交到行省首府风云关去报销，用多少就报销多少，还不至于走到众筹那一步。

    奇诺跟着大部队在现场指挥了一个通宵，一直到第二天中午，全部工作处理完毕。

    薄暮城虽然多了一万多人，比平日拥挤了不少，但秩序上井然有序，没有受到任何影响。

    按照波顿的战略规划，远征军会在各地各城驻扎30天左右。

    一来方便就地救治伤员，避免长途跋涉带来的进一步非战斗减员，早一日驻扎就能救回更多濒死的人。

    二来远征军将士已然精疲力竭，就地驻扎能让他们好好调养，方便后续再做部署。

    三则是防止大漠势力反扑，这次血沙战役虽然大获全胜，但大漠势力的领袖「大漠圣主」从战场逃脱，波顿未能将其击毙或生擒。

    敌方领袖存活，意味着支柱尚在，有可能再一次动员起军事力量，远征军驻扎在边境城市也好应对可能到来的反扑。

    等伤员救治得差不多了，士兵们恢复精力，大漠也没有反扑迹象，到时候再分批次回到内陆也不迟。

    这对奇诺来说当然是很乐意看到的局面，薄暮城凭空多出了那么多士兵，就算去掉伤员，远征军中能动的兵力也超过1万。

    这让薄暮城的防御能力提升了十倍不止，如果轮回小队在这个时间点发起袭击，城内的远征军都将是助力。

    奇诺不信第5波入侵的这支轮回小队能打得过上万人的军团，要知道，别说全副武装的精锐士兵，哪怕是上万头猪，都没那么好对付，更别说远征军中还包括许多来自王领家族的超凡者。

    这些超凡者从第1序列到第5序列都有，战力能和奇诺平分秋色的就有几十个近百个，轮回者惹这些人无疑是自杀。

    就在奇诺处理完收治现场的工作，准备回府邸时，两名身穿高级将领制服的军团将领走了过来。

    “你好，奇诺行政官。”两名将领跟奇诺握了个手，身材较瘦的那个自我介绍道，“我叫维比克，大漠远征军亲卫军团副将，也是波顿王子手下的作战参谋。我旁边这位是科尔，大漠远征军亲卫军团副将，兼战场骑兵部队指挥。”

    说完，两人都亮了一下自己的军团副将徽章，以示身份。

    在多古兰德军团体系中，一支主力军团从上到下的指挥阶级是——将军、副将、千夫长、百夫长、伍长。

    以薄暮城的7000名城防军为例，如果进入战时状态，行政官奇诺将作为「将军」接管薄暮城防军，拥有最高指挥权。

    军事统领拜萨则担任「副将」，指挥权力仅次于奇诺。

    麾下7000名士兵将分为7个千人队，受7名千夫长直接统领。

    每支千人队分为10支百人队，归属10名百夫长。

    每支百人队分为10支十人队，归属10名伍长。

    由上至下，各司其职，层级分明。

    眼前的维比克和科尔都是军团副将，而且隶属亲卫军团，换句话说就是波顿王子本人的副将，其地位远超普通军团的副将，甚至比普通将军还要尊贵。

    虽说军政之间各有职位体系，不太好直接做对比，但就身份来说，这两位亲卫军团副将的地位，显然比奇诺一个主城级行政官要高。

    奇诺：“二位好，很高兴认识你们。你们的伤还好吗，需不需要医生？”

    维比克和科尔身上有很多伤，新旧都有，绝大多数都是烧伤，想必是在血沙战役中遭到了大漠流火的袭击。

    “伤痕是男子汉的勋章，这没什么，把医生留给更有需要的人吧。”维比克摆摆手，神情间颇有上位者反客为主的感觉，“我们谈正事吧，这里有方便说话的地方吗？”

    显然，接下来的话，这两人不想被外人听见，奇诺便带他们向行政府邸走去：“请跟我来办公室。”

    回到办公室，奇诺关上门窗，遣散侍卫和仆从，给二人泡上茶：“这里只有我和我的猫，没有其他人会听见我们说话。”

    小黑猫：“喵～”

    维比克直入主题：“好的，我就直说了。我们这次来是有紧急情况——群星堡，你知道吧？”

    奇诺点头：“群星堡，「觅月行省」首府，赫奇家族的大本营，整个王国最优秀的炼金术士都在那里。”

    维比克：“是的。去年的宴会爆炸案，你从天外来客那里缴获的武器——就是那种长长的、类似弩箭那样可以扣动扳机射击、被天外来客称为「枪」的武器，已经由炼金术士拆解研究，并且顺利复制了出来。”

    奇诺顿时来了兴致：“哦？炼金术士造出了枪？”

    维比克解开背后的布囊，将一把通体漆黑，造型流线优美的狙击枪摆到了桌上，嘴里嘟囔道：“炼金术士没能将其完美还原出来，据说里面的一些结构很复杂，涉及什么击发装置...火药填充...枪口里有什么线，什么弹簧、零件...我没研究过炼金术，不太懂这些。反正就是没法彻底还原。”

    “但赫奇家族的炼金术士用炼金术、再配合艾力克家族的魂术，绕过了我们无法掌握的技术，最终做出了这把武器，据说效果和原来差不多，甚至更强。”

    这引起了奇诺的极大兴趣，他拿起枪开始检查，并且刻意收敛了曾经的专业动作，以防因为动作太娴熟而引起怀疑。

    就这样，奇诺“笨手笨脚”摸来摸去，还故意摸了一下扳机，维比克和科尔顿时吓出一身冷汗，把他呵斥了一顿，告诫他别乱摸。

    演完戏，摸完枪，奇诺已经弄清了这把枪的整体结构。

    这把枪的原型应该是第2次入侵中，从杜朗队友尸体那里缴获来的“巴雷特M82A1”。

    但维比克说得也没错，现在这把仿制品，跟原版有天差地别的变化。

    枪械制作并非嘴上说说那么简单，可不是造个壳装上零件的事，它背后需要一个完整的工业体系支撑，都不说太复杂的东西，光是把零件公差控制在0.01mm以内这件事，前世能做到的国家一只手数得过来，更别提这种封建时代。

    这个时代的炼金术士顶多造出枪的外部结构，没有工业体系支撑，他们根本无法仿制内部零件，更别说直接造出一把合格的枪械。

    但有趣的地方就在这里，这把狙击枪并非“模型”，它是真的有实战作用，只是火力驱动上和原版巴雷特完全不同。

    轮回者的巴雷特M82A1是纯工业产物，其中蕴含着军工科技结晶。

    而奇诺眼前这把巴雷特，居然是炼金术和魂术的混合产物。

    这把巴雷特的大体结构都是用炼金术制作，但它的击发效果，以及所用的子弹，全部都是由魂术师利用符文雕刻而成，驱动子弹出膛的也不再是传统火药，而是符文魂力。

    换句话说，这是一把以前世枪械结构设计出的「符文武器」。

    至于这把枪的精度和威力如何，能否和原版巴雷特匹敌，奇诺暂且不知，需要实弹试过才知道。

    看到最后，奇诺不禁佩服，他小看了这个世界的生产力。

    多古兰德王国的工业体系确实非常落后，标准的封建时代科技。

    但换个思路想，谁规定了国力强盛必须依靠工业体系？

    工业体系带来的是什么？无非是紧密的物质流和人员流、机械革新下飞升的工作效率、蓬勃发展的生产力等等。

    为什么前世的工业体系至关重要，直接挂钩一个国家的国力？

    因为在前世的宇宙定律下，除了工业，没有任何其它方式能提升国家硬实力，不得不发展科技。

    但这个世界却存在超凡力量，比如多古兰德王国就有独一无二的魂力，符文雕刻所带来的技术有时候甚至比工业更强大。

    拿军事做比喻，前世的核打击力量够厉害了吧？一弹灭一城。

    这个世界难道做不到吗？高序列龙骑士的龙息，威力可不比核武差多少。

     513年前的「八王纷争」，「龙女王」索菲娜就是骑着传说中的黑龙「尼德霍格」，在「死河战役」中以龙息蒸干了延绵百里的死河，助友军脱困。

    如果把这种第7序列的「黑王」龙骑士放到现代战争里，那就是一个无视天气，无视干扰，无需雷达，拥有超高机动性、可以随意出入战场，超长续航、一次性能飞上千公里，超强防御力、防空导弹打在身上堪比挠痒痒，配备超重型火力、龙息威力堪比核爆的究极轰炸机。

    而且开轰炸机的“驾驶员”，甚至比轰炸机本身还要猛。

    这是什么概念？

    多古兰德只是制度上封建，没有依附工业进入现代化进程，光从技术力来说可一点也不低，工业体系能带来的优势和力量，超凡力量都能做到。

    奇诺将符文巴雷特放回桌子，赞叹说：“这把枪简直精妙绝伦。你们所说的正事，莫非和这把枪有关？你们希望将其大批量生产并装备于军队？”

    维比克叹声说：“想法很好，但恐怕很难做到。符文雕刻所需的人力物力远比你想象得要多。就目前来看，批量生产几乎是不可能的。”

    这个消息让奇诺难免有些遗憾，如果这种符文巴雷特能够批量制造并装配于军队，那将是多么夸张的场面？

    不说别的，光就薄暮城来说，7000名城防军，哪怕只挑出100名精锐射手配备符文巴雷特，再加之足够的训练，那就相当于有了100名狙击手。

    到时候遇到轮回入侵，只要轮回者的实力没有强到变态，这100名扛着符文枪械的狙击手能直接把他们射得怀疑人生。

    以后炼金术士要是能复制出更多符文武器，比如拆解了杜朗的那把14.5mm口径双联重机枪，到时候给薄暮城配备一批重型火力，保准轮回者有来无回。

    但目前来看，符文技术似乎有限制，跟流水线的工业量产比起来，符文效率没那么高，不过却是一个全新的体系，值得奇诺继续关注。

    这时，维比克将话题继续了下去：“我们今天要说的事，跟军用武器无关，而是另一件事——前段时间，群星堡的枪失窃了，而且是天外来客那把的原型枪。”

    奇诺不禁皱眉，原版巴雷特失窃了？

    觅月行省位于王国中部位置，周边紧挨着雷格诺姆的踏羽行省、达贡家族的灰雾行省，以及王室所属枢机行省，群星堡更是在觅月行省正中央。

    从地理角度来说，那里守备森严，治安环境应该非常良好。

    更奇怪的是，别的东西失窃也就罢了，那可是巴雷特啊，大家眼中“来自天外来客的枪械”，保管程度应该堪比最高级别军用管制品，是什么窃贼能偷到这种东西？

    奇诺想了想，神情颇为不解：“我不太明白，群星堡离我这里足有上千里，我有可以什么帮到你们的吗？莫非窃贼来到了薄暮城？”

    维比克摇头：“不，只是失窃的话，当然和你没什么关系。但我们的情报人员发现了一件更加严重的事——有人试图用这把枪刺杀波顿王子。”

    小黑猫原本趴在奇诺腿上睡觉，听到这句话，它的耳朵竖了起来，猫瞳也微微睁开。

    奇诺更加不解：“有人要用枪刺杀波顿王子...这把枪是天外来客的武器，刺客知道使用方法？”

    说到这里，奇诺突然意识到了什么...

    “看来你已经会意了。”维比克脸色阴森，沉声说，“窃走那把枪的，很可能就是其他天外来客。”

