
        一片巨湖被烘干，千米深的湖心处现出一座小型宫殿，有庭院、有青藤灵花，有殿宇，有石柱亭阁，霞光万道，迷彩飘飞，恢宏而绚丽，神秘又独特。整片湖泊其实是片封印，隔绝着外面对湖心那片的探查。如今湖水蒸腾，封印失效，尘封湖底的秘密重现于人前。

    消息传出，群山轰动，数千人前赴后继的涌入那片泥泞的大湖，疯狂冲向了宫殿，很多人刚进湖底就杀在了一起。

    华丽的宫殿很快迎来了野蛮的璀璨，里面陈列的珍宝接连被瓜分，里里外外爆发大战，鲜血飘飞，惨叫声此起彼伏。

    “湖底晶宫还在？鬼灵族怎么没把它摧毁！”海棠听到消息后大惊失色。

    “里面有什么？”秦命距离那里并不远，极目远眺，湖泊深处已经喊杀震天，风雨雷电肆虐到沸腾，隆隆声经久不绝。

    “地煞鬼灵的母体！地煞鬼灵是鬼灵族钟爱又依赖的灵果，能增强它们的灵体力量，延续后代血脉。鬼灵族能昌盛发展，万年不断，最大的功臣就是地煞鬼灵！不管是鬼灵族自己修炼，还是用来诞生灵体，都必须用到地煞鬼灵。

    鬼灵族里所有的地煞鬼灵都是从一棵母体上孕育出来的，那棵母体据说已经活了两万多年，是鬼灵族最珍贵的宝贝。正是因为当年的鬼灵族先祖发现了它，才有了后来鬼灵族的繁衍和辉煌。”

    “这么重要的东西，你怎么没带走？”秦命惊诧，两万多年的地煞鬼灵？岂不是比鬼灵族的传承都要悠久。好家伙，两万年啊，怎么活过来的，几乎见证了历史的荣辱兴衰。

    “当时情况危急，三眼战族来势汹汹，第一时间就封绝了鬼门入口，鬼灵族能把我送出去也是争分夺秒冒了大危险，能带上的都是随手能拿上的。我当时想到了母体，可是真的来不及了。我以为鬼灵族会把母体毁了，可是……”海棠心里一阵悲戚，不应该是鬼灵族来不及毁灭，很有可能是不舍！他们舍不得亲手毁了养育了鬼灵族上万年的地煞鬼灵母体。

    鬼灵族宁可让它落到别人手里，也不想让它在自己手里凋零。

    “就在那宫殿里面？你留下，我过去！”

    “宫殿是鬼灵族给它布置的家，可它一般都在湖底深处沉睡，每年固定时候苏醒，每十年繁衍一次。你快去，快快快，一旦宫殿被毁，它就会惊醒的，到时候一现身，肯定会被别人抢走。”海棠焦急的催促。

    “藏起来！！找闫万明守护你，岚岚，跟我走。”秦命抱住秦岚，展开羽翼激射长空，冲向湖泊。

    “你小心！！”海棠高喊，心里着急又担心。

    巨大的湖泊被烘干，密密麻麻的游鱼河兽在里面挣扎，释放着朦朦水汽，还有些河兽已经逃离。人群猛兽从周围的密林里冲出来，激动地向着湖中心冲去，加入那里的混战。

    远处，越来越多的人往这里赶。

    连那些大型势力都被惊动。湖底？宫殿？难道那里藏着晶界仙石！

    秦命赶到的时候，上千的人和猛兽已经在厮杀，宫殿被摧毁的差不多了，密密麻麻的尸体倒在地上，触目惊心。

    血染湖心，残肢乱飞，死伤惨重。

    一个圣武大杀向前，长发乱舞，邪恶强大，他振剑冲击，剑芒似怒江奔腾，又强光万丈，清理出大片的空白区，一把抓住了宫殿里的一颗奇异小树，冲天而起，先藏起来再说。

    宫殿里灵气非常足，这里的花花草草，甚至是很多石头，都似乎有着特别的能量，人们发现之后，开始更疯狂的争抢，哪怕是瓦片都奋力争取。

    “哎呀！那朵花怎么跑了，抓住他！”

    “看那块石头，有眼睛？它竟然有眼睛！”

    “这里是什么地方？抢啊，快抢！！”

    “那座琉璃雕像里有灵力？！它是我的了，谁敢跟我抢！”

    “那是我的，我的！”

    人群混乱，不断有高喊传出，意外更惊喜，吸引着更多的人往里面冲。

    “咦，一条小鱼？”一个人被轰飞出去，砸在了泥浆里，却顺手抓住了一条小金鱼，看起来很普通，可那双眼睛灵性十足，惊恐万分。那人稍稍愣神的时候，金鱼突然爆发强光，似乎大浪轰隆般，把他活活震碎，鱼尾一摆，冲天而起。

    “到大爷怀里来。”一个圣武二重天刚杀到圈子，目睹之后一把抓向了金鱼。他浑身能力暴动，隐约化作一头巨鹰，啼啸长空，杀威弥漫。

    然而，小金鱼体型突然膨胀，修长圆润，长达一米，在那圣武抓向它的时候，鱼尾一摆，看似轻盈，却光华澄澈，把男人强行禁锢，甩出数千米远，然后扭头就要逃走。

    “好宝贝！”一头巨猿从天而降，半空中一把抓住小金鱼，没等它挣扎，张口吞下，獠牙闭合，鲜血四溢，大口的吞咽下去。它感觉浑身精气沸腾，血肉像是烈火在烧，不过不是痛苦，而是舒畅，像是吃了某种大补的宝药。

    巨猿坠落混乱人群，大吼向前，踏碎猛兽，甩飞圣武，疯狂的往前推进。

    远处，金阳族的柳枭夫妇和五行天的袁清兆再次相遇，仇人见面分外眼红，没等赶到湖心便爆发大战。

    五行天是‘九天’里面最低调的势力，低调到类似于‘三宫’里的遁世仙宫。五行天的‘富有’程度天下皆知，霸占着天下最丰富的五行矿脉。能享受资源，定是有守护的实力，所以谁都知道他们低调却绝对不弱。

    袁清兆作为五行天传人，实力强大攻势毋庸置疑，当年差点就要被评定到虎榜，虽然遗憾落榜，却也是对他实力的肯定。

    柳枭夫妇虽不是金阳族传人，却主要负责对外事务，夫妻联手，实力更是不弱。

    能量击天，大战激烈无比。

    混乱中，袁清兆一改潇洒与微笑，眼眸凶光毕露，单臂拖刀，一个人独自面对柳枭夫妇，打的怒潮滔天。

    “嗡！”

    刀体粗狂，却极为强大，横空而去，能量波动剧烈，一片蓝色浪涛席卷了前方，金阳族大量强者惨叫，通体龟裂，而后爆碎。

    十七人瞬间惨死！！

    柳枭和苏燃夫妇惊险躲避，分散撤离。

    场面恐怖，湖底染成红色，鲜血扩散，尸体碎片成片的散落。

    “滚出这片湖！”袁清兆气势如虎，绝对强大，无以伦比，一人之力震慑金阳族。他身后，两位圣武九重天紧跟着冲过来，对峙着金阳族。

    金阳族来的人少，遗憾又愤怒的撤出湖泊。
  