    孙豪暂时不知道斜月坊市这档子事，现在，他正在火蛙沼泽和金线火蛙王纠缠。

    随着孙豪修为提升，他击杀火蛙的阵线逐渐向火蛙沼泽中心推进。

    孙豪已经差不多杀到了金线火蛙王直接控制的核心区域，杀到这里，孙豪现所有修为较高的火蛙都集中在了大家伙身边，这给孙豪的行动造成了极大的困扰。

    前前后后，从炼气前期火蛙开始，孙豪已经不知道击杀了多少只火蛙，炼化了不知多少滴火蛙心血，烈火劲内气也已经十分强壮，不过，因为万轮蚍蜉的雄厚积累，还因为木丹的存在，烈火劲内气依然还远远不是对手。

    就因为积累太深厚，居然影响到自己轮火决，虽然知道这是好事，但孙豪多少有些哭笑不得的感觉。

    核心区域火蛙们抱团，但击杀火蛙的目标不会变。

    没有办法想办法，没有条件创造条件。孙豪在核心区域外围转了几圈，侦查地形，然后开始布设迷踪阵。

    迷踪阵是迷目阵的升级版本，通过练习迷目阵，孙豪已经积累了大量的布阵经验。仔细回忆领会记忆中的迷踪阵图，孙豪开始布设。

    和迷目阵相比，布设迷踪阵有两个难点，其一是对神念消耗很大，布设一级阵法，如果神念不强是坚持不下去的；其二是灵气消耗不小，一般炼气中期弟子还真很难布设。不过这两个难点在孙豪这里都不是问题。

    神念上，孙豪修炼千头万念斩断炼神御物大法之后，神念比一般弟子强出一大截，足够支撑孙豪布设一次迷踪阵绰绰有余。而灵气保障就更不是问题了，孙豪体内的万轮蚍蜉还有木丹都是极为强悍，续航能力了得，完全能支持孙豪布设一级阵法。

    第一次布设，孙豪度不是很快，大约一个时辰过去，火蛙沼泽的南边区域出现淡淡的光线扭曲，这个方向，一个占地近十亩左右的迷踪阵布设成功。迷踪阵布设成功，标志着孙豪成为了一名一级阵法师。

    修士直接布设的阵法和炼制备用的阵盘有很大的不同，阵盘一般比较简单，笼罩的范围是固定的，一般也不大，而且，阵眼什么的，都在阵盘之上，阵盘在手，不愁迷踪。修士布设的阵法就灵活的多，笼罩范围会根据修士的需要予以改变，阵眼设置也大为讲究，如果不是阵法师，要破阵还真得费些脑筋。

    随后，孙豪一不做二不休，围绕火蛙沼泽核心区域一连布设了四个迷踪阵。

    四个迷踪阵把火蛙沼泽团团围住，把火蛙沼泽核心区域和其他区域区分开来。

    孙豪把火蛙沼泽核心区域的迷踪阵布设完毕，小婉的传音符也过来了。传音符中，小婉简单地给孙豪说了说竹林苑生的事，并让孙豪小心。

    收到传音之后，孙豪和童力回到临时洞府商议了一下。童力不觉得曲友尡会来火蛙沼泽。

    但孙豪分析认为，这次曲友尡动用了师门的力量打压竹林苑，但在竹林苑被生生打脸，那么，来此报复的可能性就极大了。

    把童力支开去练习万磨劲，孙豪坐在临时洞府思考了一阵，以决定自己行为方式。

    既然曲友尡他们来的可能性很大，那么，会来哪些人？自己应该不应该回去宗门避难？

    来的人里边，曲友尡作为正主应该会来，东方长老应该不会为这点小事直接杀上门来，东方长老有七个弟子，那么来得人很可能就是这些弟子了，至于会来几个，这个倒是说不定，但是，只要来得两个以上曲友尡的师兄，对目前修为仅仅只有五层中期的孙豪来说，就会有很大压力。

    修士可不是智障的火蛙。

    别看孙豪能以炼气五层修为击杀炼气九层火蛙，但是面对修士，估计顶多能越级抗衡炼气八层修士，而且还应该不会轻松。

    修士都会御物，飞草术的逃命功能也会大打折扣。

    一旦曲友尡带人杀来，那么就很难力敌，是不是该回去呢？

    轮火决未成，孙豪势必要来火蛙沼泽，也就是说，躲得过初一躲不过十五。

    再说，孙豪平时看似雍容大度，神态平和，但骨子里有一股傲劲和一股子韧劲，他奉信父亲的一句话，好男儿就该有担当，该出手时就出手，一味躲避解决不了问题。

    既然丹器堂的师兄们要来，那就好好跟他们斗一斗，看看到底是谁吃掉谁。

    决定要斗，但并不是盲目去斗，一脑子热血的蒙头冲上跟送死差不多。决定跟丹器堂的师兄们斗一斗之后，孙豪做出了一些布置。

    迅赶到火蛙沼泽的外围，在入口处，孙豪布置了几个预警阵法，连锁音阵，这个阵法是基础音阵衍生而来的二级基础阵法，没有攻击防御作用，甚至不能对修士产生任何影响。

    但是，这个阵法能有个特殊作用，就是能给布设阵法的修士报信预警。只要有修士经过，哪怕是从阵法上空，只要高度不出二十丈，这阵都能预警。而且，这阵法很不起眼，对修士又无影响，一般修士还真不会刻意去破阵。

    尤其是在靠近青木宗方向的沼泽入口处，孙豪更是一连布设了四连锁音阵。掌握对手到来的时间这是至关重要的。随后，孙豪又在沼泽沿途几个路径要点布设了连锁音阵，在整个沼泽里边装上自己的眼睛。

    随后孙豪跑到临时洞府，收起阵盘，废弃洞府，并随手在这里布设连锁音阵。

    布设完连锁音阵，孙豪跑去童力练功的炼气七层火蛙区域，一连布设三个占地面积极广的迷踪阵，这三个迷踪阵和孙豪前面布设在火蛙沼泽核心区域的遥相呼应，形成了两片迷踪阵区域。

    阵符堂和丹器堂，两堂各有优劣，阵符堂的优势就是神秘莫测的阵法和随手可扔的符篆，阵法一设，能极大的营造有利于自己的环境，有的阵法杀伤力更是了得，符篆更不用说，尤其是对低阶修士来说，真气扔不出几个法术，有了符篆，就相当于累积了不少攻击或者防御次数。

    既然对手是丹器堂，孙豪自然要扬长避短，尽力扩大自己的优势。

    随后的十多天里，孙豪马不停蹄地在火蛙沼泽忙的不亦乐乎，不是布设一些自认为有用的阵法，就是炼制符篆。符篆这块，通过不懈练习，尤其是丹器堂给他的压力之下，飞草术终于炼制出上品。这是一个巨大的进步，上品飞草术符篆能增加百分之二十的效果，无疑对孙豪在接下来的战斗中有巨大的帮助。

    倒是其他几种孙豪早早就能炼制上品符篆的法术，虽然孙豪目前炼制符篆的水平大为提高，但是，怎么样也炼制不出能增加百分之百效果的极品符篆来。

    童力看到孙豪忙前忙后，虽然觉得孙豪有点过于小心，但是，也在孙豪的影响下，积极备战，别看童力一副傻大个样子，但实际悟性也不是太差，紧急突击之下，搭帮大量空白符纸和回气丹的帮助，在半个月的时间里，居然炼制出了土气盾和陷阱术的符篆，不过都是下品，但这两样符篆的出现，还是有一定效果的，尤其是土气盾，防御了得，刚好弥补了孙豪的短板。

    满沼泽飞跑的孙豪最后又去了一趟已经被废弃的临时洞府，做了一番布置。让这洞府看起来还被人使用一样。

    时间过去二十多天，就在童力以为孙豪是小题大做，以为曲友尡不会来了的时候。孙豪布置在火蛙沼泽靠近青木宗人口处的连锁音阵有了反应。

    连锁音阵不能传输景象，但能传输一些修士的声音。

    入口处传来曲友尡那熟悉的声音：“大师兄，这就是火蛙沼泽了，老李那边我问了，孙豪还在沼泽里边没有回去”。

    老李？童力一脸诧异地看向孙豪。

    孙豪点点头说：“应该是他把我们南中院的消息传给曲友尡的”。

    一贯一脸笑容，憨厚的童力脸上浮现狠色，嘴里狠声说道：“该死！”随即，他又松了一口气：“还好师兄你早就料到了这一天，师兄，下面我们需要怎么做？”

    孙豪笑了笑，不慌不忙地说道：“不急，等等再说”，随即，闭上了双眼，闭目养神。

    那边，传音又过来了，马一鸣说道：“玉师兄，你是不是太小心了？对付一个炼气三层弟子，有必要叫上这么多人吗？连黄师兄也叫来了”。

    随后，听到一人爽朗地笑道：“马师弟，这是我自己要来的，小曲子的事就是我的事，再说，师父不是教导我们，狮子搏兔也要尽全力的吗？小心点无大错，不过，话说玉师兄你也真是小心的过头了，我们师兄弟来了四人就已经很瞧得起那孙豪了，你居然还带上这些废物，哈哈哈”。