    第201章 给我咬一口

    十二月的早晨已经是寒气逼人。

    但是哪怕是躲在厕所里的同学也被学校组织的学生核查队一个个揪出来赶到操场上做操。

    被揪出来的同学狠狠瞪了一眼核查队，然后无可奈何地走上操场。

    大有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮和惨烈。

    接下来集合后还要有人统计人数，该扣分的扣分，丝毫不留情面。

    “草，老子上大号都被抓出来了，才拉了一半……”徐涛对狐假虎威的核查队竖起了中指。

    一旁的黄静静鄙视道：“明明就是怕冷躲在厕所，最看不起你这样的男生了，娘们唧唧的！”

    徐涛呵呵一笑说道：“刚才因为走得急没来得及冲水，等下带你去看证据？”

    黄静静一边泛呕一边骂道：“你实在是太恶心了！”

    “那不是你不相信我么！”徐涛冷笑着。

    看着两人的斗嘴，江航忍不住笑出了声。

    这两人真的是冤家啊，自从黄静静坐过来后他们就没有一天不吵架。

    关键是怎么都吵不腻，也不知道两人是咋想的。

    寒风吹来，远处婆娑的树丛发出哗哗哗的声音，学生们一个个哈着白气，缩着脑袋。

    崭新的教学楼黄白相间，雄浑的喇叭声响起。

    各个班级的老师站在跑道上，看着操场上一个个列队时也不会老实的少年少女。

    “第九套全国中学生广播体操，时代在召唤，原地踏步走！”

    然后就是哗啦啦一片不太齐整的动作，有些学生还趁着这热闹的时候玩耍。

    其实学习压力挺大，学生每天都趴在桌子上，能这样活动活动也好，只是学生可能不太理解学校的良苦用心。

    等做完广播之后，便开始闹哄哄地散场。

    “航哥……一起去食堂搞点吃的？”徐涛招呼道。

    江航笑骂道：“你猪啊，早上不是刚吃过糯米饭么！”

    “嘴馋！”徐涛嘿嘿一笑说道，“要不要去？”

    “我有点事，你去吧！”江航笑着摆手说道，随即就往高三年段的班级走去！

    “卧槽，重色轻友！”徐涛给江航的背影来了个中指。

    高二2班的同学默默点头，深以为然。

    在江航路过的途中，众人都不由自主地看向江航。

    对于她们而言，江航绝对是校园的风云人物，一举一动都会引发无数学生的关注！

    并不仅仅只是相貌、还有他的成绩、才华、人品等等诸多因素。

    如果学校有个所谓的男神榜或者校草榜，那江航绝对是碾压般的存在。

    在众人的注视下，江航径直来到了许珂的面前。

    这一举动再次引起了无数人的惊呼。

    如果说江航是无数女生心中的男神，那许珂就是无数男生心中的女神，还是经常会梦到的那种。

    反正他们两人搞到一起，开心的人不是很多……

    “干嘛，别挡道！”许珂面无表情地看着江航说道。

    其实在周五晚上摊牌之后，许珂就没有再理会江航了。

    倒不是因为生气，主要还是感觉太丢脸了。

    尤其是自己那时候还鼓励他一定不要放弃……

    现在想想，许珂就想找个地洞钻进去！

    好在这些事情只有她和江航两人知道，不然她都要考虑转校了。

    “走开，不要挡道！”许珂哼声说道。

    “有点事情找你说，一起聊聊么？”江航嬉笑着问道。

    “我不要……”许珂一仰头，傲娇地说道。

    她还在生气呢，谁要和你聊聊了！

    一旁的张慧兴致勃勃地看着，一脸的吃瓜表情。

    江航瞥了她一眼，笑着说道：“明天给你带早餐？”

    张慧连连点头，嬉笑着说道：“好的好的，那阿珂就交给你了，我先走了！”

    看着果断离开的张慧，江航满意地点头说道：“你这个同桌很懂事嘛！”

    许珂撇了撇嘴嘀咕道：“这个叛徒。”

    张慧走了之后，关注他们两人的学生依旧不再少数。

    江航环顾四周轻笑着说道：“我们在操场走一圈？”

    “我和你很熟么？”许珂冷笑着说道。

    江航也不多说，上前就想去拉许珂的手。

    许珂向后一退，把手藏在身后，一脸惊骇地说道：“你疯了么，这里这么多人！”

    江航似笑非笑地说道：“你意思是没有人的时候就可以牵手喽？”

    许珂脸颊一红，哼声说道：“懒得搭理你！”

    “你要是不跟我走，我就直接牵你的手了！”江航嬉皮笑脸地说道。

    “你这人怎么这么无赖？”许珂是又气又恼，又担心江航真的上来牵手，到时候事情就闹大了。

    “我只是对你这样！”江航哈哈一笑说道：“这样一说有没有开心一点？”

    “才没有！”许珂哼了两声，转身朝着操场走去。

    江航自然知道这是她已经应了下来，连忙追了上去。

    两人就在操场上默默地走着。

    风吹过来有种刺骨的冷，江航迟疑了片刻说道：“要么我们还是去图书馆那边吧……这里太特么的冷了！”

    许珂：“……”

    两人对视了片刻，然后一同往图书馆的方向走去。

    “对不起……我不应该这么逗你的！”江航笑了笑，率先道歉。

    其实和女孩子没有必要较真的，女孩子面子薄，还是多让着点。

    当然，有些原则和底线江航是不会让步的，一点儿都不行。

    许珂沉默了片刻，轻声说道：“其实你没有必要道歉的，因为是我先隐瞒你捉弄你，如果要说对不起，那个人应该是我！”

    江航愣了愣，有点意外于许珂的坦诚和明理。

    他很喜欢这样的性格，懂得换位思考，没有因为自己是女生就无理取闹。

    这样相处起来就不会很累。

    许珂看了江航一眼，娇嗔道：“但我就是不想道歉，谁让你欺负我的！”

    江航笑着说道：“不道歉就不道歉吧，反正我也无所谓的。”

    主要是两人都是不带恶意的玩弄，江航并没有放在心上。

    “我不道歉，而且我还很生气！”许珂看着江航说道，“你给我咬一口。”

    江航一愣，随即笑着问道：“咬哪里？”

    (本章完)

