    目标确定了，但怎么干掉评议会又是个问题。

    这是个强大的帝国派系，掌握着巨大的权力，想让这颗大树倒下，可不是一件容易的事。

    林文的实际政治能力基本没有，对于政斗之类的玩意更不擅长。

    最擅长的硬干又是自杀。

    可惜评议会不是魔道门派。

    林文默默地想。

    不然我有一万种方法让它倾覆倒塌。

    唉，这就是跨界发展的不便之处。

    想来想去，林文决定直接问【仙人指路】算了。

    这类问题一向很贵，他也没剩多少元神。

    但是，他还有底牌。

    林文猛搓了一会手，大喝一声：“看我小红手！”一指戳入第五神通。

    顿时金光狂闪，【道若有情】疯狂流水，一下就流出十二滴，挂在神通上亮晶晶的。

    十二滴水，代表十二个运道。

    林文一眼望去，只见一整排全是：

    “狐仙之吻”：极大幅增加桃花运。

    “狐仙之抚”：极大幅增加桃花运。

    “狐仙之气”

    “狐仙之触”

    “狐仙之推”

    ……

    ……

    “狐仙之爱”：桃花运翻倍，且恒定为永久。

    “世味之茶”：恢复1500%元神，对红尘理解越深，就能喝越多次。

    不是吧？

    林文整个人都傻住了。

    我这是捅了狐狸了窝吗？

    你出一两个就算了，出十一个是什么意思？

    还是说我多个运道一起开，就一定给我出个套装？

    最关键的是，桃花运在物理世界没有用啊。

    又不能把仙女小姐姐吸引过来和我双修。

    血亏！

    十二个运道中只出了一个有用的。

    这比例是真低。

    再也不要十连了。

    林文发狠地想。

    还好。

    这个唯一的正常运道还算给力，以我对红尘的超级理解，喝个一百次不过份吧。

    林文又有了点笑容。

    一口把“世味之茶”喝干，只觉得一股巨甜的味道灌入喉中，十分齁人。

    元神瞬间回满，但“世味之茶”也转瞬消失。

    林文脸色一下子垮了下来。

    这运道居然出错了，怎么可能只有一次？

    肯定是有人在针对我。

    哼，不要让我找到你。

    林文在心中又记下一笔黑账，随后就开始提问。

    不过，几乎所有问题都在他承受力之外。

    林文换了很多问题，只找到了几个在合适范围内的。

    第一个问题。

    【以我现在的力量，怎么样才能杀掉于忠贤？】

    消耗：15%。

    答案：【当于忠贤离开帝都后】

    林文微微皱起了眉头。

    那就是说，我在帝都之外，是有可能杀掉于忠贤的。

    但在帝都内不行。

    好吧，这也是个方向吧。

    第二个问题。

    【以我现在的力量，如何有效的反击评议会】

    消耗：45%。

    答案：【打击附庸，另立中央】

    这个答案就非常有意思了。

    “打击附庸”，意思就是打击评议会的走狗。

    这个好理解。

    但“另立中央”，是什么意思？

    林文直接提问：【另立中央是什么意思？】

    消耗：90%。

    这有点肉痛，但为了免遭苍蝇骚扰，林文还是用了。

    【成立一个最高长老会】

    草！

    特么的把元神还给老子。

    真特么晦气。

    林文很不高兴，但转念一想，这是不是从侧面说明，我需要联合帝国高层，才能有效打击评议会？

    说真的，林文认识的帝国最高层就是皇帝了。

    我还有他的电话呢。

    林文也没多想，立刻拨通了电话。

    电话经过多次转接之后，终于被接通了。

    “喂。”

    帝国皇帝李龙兴的声音从电话里传来，透着浓浓的疲惫。

    “是我。”林文说。

    “是小林啊，有什么事？”

    李龙兴的声音一下子有了精神。

    “哦对，恭喜你大获全胜，我连续一个星期在最高会中没见到那帮吸血鬼的笑容了。每次开大会就像开丧葬会一样，个个都阴沉着脸仿佛全家都死光了。哈哈，干得漂亮，小林，不愧是我女婿。”

    “什么女婿？”林文反问：“我从来没说答应娶……”

    “臭小子你说什么？你是吃干抹净了想跑？”

    电话里的声音一下子变得危险起来。

    “你的那么多承诺，都是在欺骗凛月的感情？你知道她每天来我这里，都只为询问你的消息吗？她和我的十句对话中，有九句都是关于你的……你现在说你没有答应？”

    林文忽然有一种很不好的预感，不仅【身无彩凤】有危险警报，还有孽缘警报。

    而且，林文不用问就知道，强触危险警报肯定是自杀。

    艹！

    七窍玲珑心你是不是有点过分了？我就让你陪人家聊聊天，你欺骗人家感情干嘛？

    这下麻烦了。

    毫无疑问，这件事情林文自己负有非常大的责任，他根本没想到心能谈成这个样子。

    在他的想象中，第一公主这种身份的人，应该是早已身经百战，见得多了。

    七窍玲珑心这点道行，图样图森破啊。

    就算有一点好感，表现出了一点情侣亲热，林文也没太在意，没想到竟然能到这种程度。

    七窍玲珑心以前也没表现出这种威力来啊。

    林文念头急转，这件事情必须要妥善处理，既不能损失他的节操，也不能伤害无辜少女的感情，更不能导致其它更严重的后果。

    朦朦中，林文已经有了一个念头。

    但现在，还是要把当前这个难关渡过。

    “咳。”

    林文咳嗽一声。

    “这个，陛下，你应该知道的，我这个要求比较高，凡人配仙人，要多给点嫁妆……”

    “臭小子！”李龙兴在电话那头怒骂道：“我女儿天下无双，绝美无伦，兰心蕙质，冰雪聪明，冰清玉洁，身份高贵，她才是仙子，你才是凡人，我告诉你好了，我只要放开消息，来提亲的人可以绕帝国十圈……说吧，你要什么嫁妆？”

    “这个……我与评议会有仇……”

    李龙兴一下子转怒为喜，心想：“这小子，说话就是会拐弯，变着法子来讨好我这个老丈人，还故意装出一副高冷的样子，其实是外冷心热……这么温柔体贴善解人意的男人，难怪能让凛月喜欢。”

    其实李龙兴以前极为担心这个女儿，她不仅已经有了扭曲的大皇帝倾向，而且一般对男人不感兴趣，反而对女性有不正常的喜爱。

    二十多年了，凛月终于有了一个喜欢的男人了，她那个怪癖终于改掉了。

    李龙兴这才把心放回肚子。

    与一般的家庭不同，别人都是丈母娘看女婿越看越喜欢，他这里是老丈人看女婿越看越喜欢。

    丈母娘反而越看越不喜欢，觉得这小子官太低，做人太差，得罪的人太多，怕女人嫁过去吃苦。

    但李龙兴并不这样认为，这小子的行为，和他改革的方向不谋而同。

    而评议会，则是他实现最终改革的最大阻碍。

    自从上次和林文谈过之后，李龙兴已经暂时放弃了不切实际的民选议会计划。

    它的实行难度太高了，不仅会招来诸多反对，实际上效果也没有想象中的好。

    他决定先一步步的来，先严明法治，严肃法规，实现帝国内一法同令，公平执法。

    帝国法是由现代帝国的开国皇帝制订，从诞生起就非常全面，其总宪律法中虽然没有直接规定诸如什么人人平等、官民同罪等空泛的条文，但在细节执行中是没有任何脱罪的漏洞的。

    没有人敢修改开国皇帝制订的宪法，但官僚们总能想出办法来——

    第一、不执行。

    帝国官僚犯罪时，我没看见。

    帝国平民犯罪时，火眼金睛。

    第二、不解释。

    对宪法，及其衍生条文的解释，模糊广泛不清。

    刑不可知，则威不可测。

    第二、扭曲、歪曲解释。

    故意曲解法律条文，恶意断章。

    让法律被利益和权力衡量，就是评议会做大的根本原因。

    而李龙兴想要严明法治，首要要做的，就是彻底清洗评议会。

    不然有这个藏污纳垢之地，他不论洗多少次，都会有毒水流出来。

    他早已在筹划对付评议会，林文在这个时候向他提出要对付评议会，让他非常高兴。

    要知道，即便是皇派中，也没有多少人想对付评议会，他们更想拉拢评议会，借评议会解释皇权。

    李龙兴对这些人的想法嗤之以鼻，他们还停留在旧时代的阴谋诡计中，还停留在旧帝国的君臣权术中，对于现当社会的进程根本不了解。

    但悲哀是，他还不得不以他们为依靠。

    在李龙兴看来，真正的同路人少得可怜，就是公主派，他们所想的也不是一路。

    除了老兄弟盛怀轩，三国柱李永盛，就没有别人了。

    但现在，又多了一个。

    李龙兴很高兴，决定把他珍藏的几张绝密的照片也送给这位好女婿。

    “咳，这个小林呐。评议会不是一个简单的组织，想要把这个毒瘤彻底扫清，不是一般的手段能办到的。”

    “你能有这个心，我就很满意了，但你现在首先要做的还是发展长山郡，这段时间抨击长山郡节度权合法性的人非常多，有不少人都盯着你在呢。”

    “长山郡的经济高速发展，社会稳定，就是节度权的合法性的保证。”

    “而我，也要通过亲征，掌控更多的军权，竖立更大的威信，才能着手去动评议会，你能明白我的意思吗？”

    林文失望地说：“那就是说，现在没办法了？”

    李龙兴笑道：“怎么没办法？你现在加紧在帝国扩大你的影响力，与帝国中的各大势力交流，你的影响力越大，你的敌人就越不安，这不就是在打击他吗？”

    林文不太开心地问：“除了精神上的打击呢？我想要肉体上的击打。”

    李龙兴失笑道：“你这小子，报复心这么强？他们的袭击不是没成功吗？哦，我明白了，你的龙组很强……”

    他隐秘地笑了一下。

    “你想搞点大新闻是吧？这样的话，你可以去打击评议会在各地的生化基地，这是评议会的重要依仗和经济来源，他们靠贩卖生化武器已经攫取了大量的利益。”

    “哼，这些反人类的家伙，若有一天帝国改革成功，我一定要定一个反生化武器的条例。”

    林文很失望，不能立刻把于忠贤的狗头打爆，让他多少有些不爽。

    还是不够强。

    林文心想。

    我若够强，怎么会有这么憋屈的事情？

    善缘，还是善缘少了。

    元神也太弱了，连个练气的都不如。

    长山郡还是要太贫瘠了，起码要人口亿万，人人都有豪车豪宅，电话电脑，三金充足，保险不缺，医疗免费，教育倒贴，民主法治，自由平等，幸福快乐。

    我才能无敌于世间，敲爆居然敢打我脸的反派的狗头。

    “唉。”

    林文长叹口气。

    “好吧。我知道了。我就去摧毁几个他们的狗窝出气好了。”

    “喂，你别忘了去扩张大你的影响力啊，这是最好的机会，你刚赢了石州之战，已经崭露出了能够保卫自身利益的实力，有许多人都对你感兴趣的，这对你扩大和稳固你的势力非常重要。”

    “哦，他们不是和我有仇吗？”林文随口回了一句，

    李龙兴闻言就笑了：“小子，你道行还浅得很，你虽然得罪了很多人，但他们还不能代表帝国中的所有派别。而且，真正与你有死仇的，也不过十分之一。政治嘛，还是讲利益的。”

    林文最不喜欢这种事情了，决定扔给秦落霜去做。

    而且，居然被一个凡人说道行很浅，让他很不服气。

    “哼，你们等着，我只是还没有起飞而已。”

    挂断电话之后，林文心想：“评议会一时半会干不倒，那就是说，我必须想办法防住他们的特种进攻，避免那种怪物进来破坏我的经济。”

    思索了片刻，林文决定把这个任务交给秦落霜。

    她如果能把克格勃和龙组融会贯通，应该能做到这一点。

    想到这里，林文使用【游神御气】把符纸召唤过来，使用了【赋灵傀儡】。

    现在他的元神上限高达358%，可以赋灵七张符纸。

    林文又添了两张纸，对它们赋灵，并用【游神御气】与它们建立联系。

    新的两个傀儡就是新的两个龙组成员。

    林文就干脆把熊大熊二也捏出来了，这样，光头强、喜羊羊的联合战队就诞生了。

    一挥手，林文把七张符纸送回了秦落霜系在腰间的福袋之中，同时，把龙组的卫星电话打开了。

    这样，龙组成员总计就有十一人了。

    配合克格勃，也许能守好长山郡。

    万一不行，林文每隔一段时间，就用一次【仙人指路】视察一次，应该能最大程度保护长山郡不受恐怖袭击。

    当然，这做不到百分之百的保险。

    “我还需要一些新的法术。”林文心想。“还差2%，我一会就去搞一点。”

    消耗200%元神的【赋灵傀儡】一用完，林文刚刚回满的元神又空了。

    “只能等下周了。”

    林文心想。

    “获得下一个运道之后，我再去毁灭评议会的生化基地，应该也有不少善缘。”

    好！

    林文一下子热血又沸腾起来。

    这周我一定要奋发图强，把自由平等和民主全部提上来，来一个史无前例的超级每周善缘，同时触发一个超级运道。

    我再去打爆评议会的狗窝，说不定还能像上一次一样捞到几颗超级命运星辰。

    然后再对神通进行超级强化，我又可以纵横于天地之间了。

    说不定还能像上一次一样，再吃个诅咒，然后施术者横死，我补几点灵气，或许还能再摸到一颗道果。

    哇哈哈。

    剧本就这么写好啦。

    ——

    西南区。

    最高统帅府。

    曾经秦府大小姐的保姆，被府上人称为絮姨，她因带过多位秦家子弟，从未出过差池，且为人老实本分，在族内地位很高。

    她这几天感冒了，神志有些不清，但仍坚持工作，让许多人更加尊敬。

    这天，她不小心闯进了绝密的会议，但王平清也没有怪她，让她赶紧回去休息了。

    絮姨在几个女仆的扶持下，昏昏沉沉地回到内眷府邸。

    但女仆刚一退下，她忽然清醒过来，小跑两步冲进里间。

    豪华的房间里，一个绝美的夫人坐在床上绣花。

    她抬头看到絮姨，柔声说道：“快去休息，别逞强……”

    絮姨低声说：“夫人，我听到小姐消息了，她很危险。”

