    纳合清波转头瞥向苏扬，双眸眯成一条狭长的缝隙，似有一抹寒芒一闪而逝。

    他不再多言，向着四周北莽兵士轻挥袍袖。

    一行人便浩浩荡荡破开人群，自太医院门前离去。

    但两个各自装满五百两银子的木匣却仍旧摆放在太医院门前。

    纳合清波显然没有再与苏扬辩驳下去的意思，他来到这里，目的已经达到了。

    苏扬静静看着纳合清波等人离去的身影，神色沉凝。

    他今日所做的这些反驳，北莽使团中，尤其是那朴散真康，是否已经有所预料？

    朴散真康让纳合清波在太医院外来这么一出，看起来极为突然。

    但是，他们的目的，就是为了以此来宣扬出，青蒿素是北莽的药！

    今日的事情，闹得不可谓不大！

    朴散真康显然没有打算，通过这么一件事，就彻底坐实北莽那所谓去疟奇方的事情。

    可却足以由此，在大宋百姓们的心中埋下一颗种子！

    若以后，大宋各处，再有如金州城那般，被攻占的情况。

    北莽便可轻易地通过这个说法，来动摇人心！

    这从一开始，便不是针对苏扬的，朴散真康的真正目标，是大宋！

    待到纳合清波等人的身影消失在视野里，苏扬收敛心绪，目光又转而落在四周人群中。

    “今日，有劳诸位了！”

    苏扬躬身向着四周众人行礼。

    他没有再就先前的事情做什么澄清或辩解，否则，便有刻意掩饰的嫌疑。

    “苏神医言重了！”

    “北莽的贼人还想要污蔑苏太医，这简直岂有此理！”

    “苏神医给咱们治疗瘟疫，这等荣誉，岂能让北莽的贼人给夺去？”

    众人回应着，纷纷向着苏扬回礼。

    苏扬点点头，又看向身边的白泞。

    此时的白泞神色中依旧残留着一抹凝重。

    他显然也看出了北莽使团的真正用意，在思索着该如何尽可能地解决。

    “白大人，那一木匣中的五百两银子，烦请白大人代为交给朝廷。”苏扬指了指那个被纳合清波说成是奖赏他献药之功的木匣。

    这一个木匣里的银子，绝对动不得!

    “好！”

    白泞朗声向身后一名太医院侍卫吩咐道，“把那木匣里的银子，交给户部！”

    “这五百银子不算多，若是能够充当军资，自是最好不过了！”苏扬又跟着补充一声。

    “充当军资？”

    四周一众百姓们眼中光芒一闪。

    那木匣里的五百银子，足够寻常人家大肆挥霍了。

    这对于寻常百姓们而言，绝对算得上是巨款。

    可苏太医竟然直接将那五百两银子献上了！

    “充当军资好啊，拿北莽的银子，去杀北莽，快哉！”

    “说不定，这银子还是北莽入侵我北境所得，如同多日前，周延玉大人所说，我们与北莽的仇，不共戴天！”

    “北莽皆是些贼人，还在咱们面前装什么怜悯，简直可恶！”

    众人议论纷纷，语气中满是愤怒。

    苏扬将众人的反应收归眼底，又伸手指向剩下的木匣。

    “如那北莽使团的官员所说，这木匣里的五百两银子，是我与那北莽国信使的约定所得！”

    苏扬缓缓说道，“北莽国信使以为我发现不了他们的病情，在我面前说什么，他们北莽百病不侵……”

    苏扬当着众人的面，摇头嗤笑，“不过尔尔！”

    “苏太医的医术，他们也敢小觑？”

    “这些银子，苏太医赢得痛快啊！”

    众人纷纷附和，纳合清波虽然恶心了他们一顿，但是，那五百两银子，的的确确是苏扬自北莽国信使手中赢下的！

    苏扬笑了笑，北莽使团以污蔑他来动摇大宋的人心，那他便暂且先奉还一些。

    堂堂北莽国信使，在约定里，输给了他这么一个小小太医！

    这虽然是朴散真康的圈套，但是，朴散真康布下这个圈套，可也得付出相应的代价才行！

    “至于这五百两银子……”

    苏扬又向白泞询问道，“白大人，不知下官可否自行处理？”

    “这……”

    闻言，白泞不由有些犹豫。

    北莽使团送上的这些银子，苏扬最好是一文钱都不要动。

    否则，对于苏扬来说，说不定就会惹上什么祸事。

    他想了想，苏扬应当也不是见钱眼开的人，那另一份五百两苏扬都已经上交了。

    那这剩下的五百两，苏扬必定还有其他的用处。

    想到此，白泞缓缓点头：“便交由你自行处理吧！”

    “这是苏太医从北莽国信使那里赢得的银子，当然要拿！”

    “苏太医半兵不动，就自北莽使团那里得来了一千两银子，拿这五百两也是应该的！”

    人群也跟着应和起来。

    苏扬却是笑着摇了摇头。

    他向一旁的太医院侍卫招了招手。

    侍卫严奔当即跑上前来，等候苏扬的吩咐。

    “严侍卫，劳烦你们将这五百两银子，分发给在场的诸位百姓！”苏扬高声说道。

    他话音刚落，四周所有人都不由一愣。

    那五百两银子，苏太医可是直接可以拿走的！

    竟然还要分发给他们！

    这可是五百两啊！

    严奔也不由咽了口唾沫，他扫了眼四周，就算把这五百两分发到每个人的手里，估计每个人都能得到三四两了！

    “苏神医，这万万使不得！”

    “五百两银子，您拿去用便是，哪里能分给小人？”

    众人连忙拒绝起来，有些诚惶诚恐。

    他们看着那五百两银子的目光，都不由闪烁不已。

    拿银子是好，可是，寻常时候，哪里能有这种好事？

    他们心中更多的，是难以置信！

    “先前我所说的那今朝酿，可是好酒！”

    苏扬笑吟吟道，“这些银子，就当我之后请诸位喝酒了！”

    那剩下的五百两银子，他的确是动不得。

    但是，这并不妨碍，他将银子分发下去。

    他特意提起今朝酿，也是有着自己的用意的。

    这与他先前用来反驳纳合清波污蔑的话，暗暗向合。

    北莽使团想要动摇人心，无非是借着这么一个噱头！

    而他今日在太医院门前，一掷千金，这噱头，可是更足！

    若是今后有人流传今日的事情，说什么青蒿素是脱胎于北莽所谓的去疟奇方，那便免不了提及，他今日一掷千金的事情！

    苏扬眸光内敛，他所做这些，应该能够尽可能地将北莽使团这一次带来的影响，降到最低！

    但接下来，还有一步，尚需大宋朝廷来做！

