    又闲聊了几句，见到村长似乎已经有送客的打算了，他也就不再废话了，而是直截了当的问道：“对了，咱们村子这几天监狱里有新的罪犯或者俘虏吗？”

    “罪大恶极的囚犯暂时没有，因为上午邻村有名精灵枪兵想要进阶成洛瑟恩海洋卫士，所以俘虏都被借给对方了，现在应该早都被他们杀光了吧。”

    “至于普通囚犯的话，村子里刚刚抓了些人类的小偷、土匪和强盗之类的兵种，不知道你有没有兴趣？”

    这几个兵种可不是什么好人，基本上都是中立偏邪恶的，但对于绿刃村来说，他们虽然有错，但却罪不至死。

    而且他们还是和高等精灵关系不错的人类，而非地精、狗头人之流，直接处死他们不太现实，所以如果李维想要接手的话，村长将会十分乐意的。

    李维顿时咧了咧嘴，稍稍有些遗憾，但更多却是了然，果然，原住民也的确会这样做啊。

    他本来是打算先攒攒钱，然后趁其他神选英雄们暂时还不了解内情的时候，先把附近新手村的监狱都逛一遍，不求都有亚马逊唐娜这么强大的战斗力，只要每个村子能招募到1个精英单位，就算是没白费时间了。

    可是现在看来，却多少有些行不通了，去了也有可能白费力气，如果再拖延点时间，其他人恐怕也都发现了，就更没有意义了。

    随即失笑，是他太贪心了，虽然经过他之前的打探，除了一座城市和两座城镇以外，高等精灵在这附近一共有大小几十个村子，可是其中真正能比得上亚马逊的，又能有几个呢？

    不过对于村长的提议，李维就敬谢不敏了。

    相比正规军来说，这几种兵种不管是属性还是士气都要稍低一些。

    虽然他们的维护费也要稍低，甚至还有些偷窃、劫掠之类的技能，能够在战斗之余赚点小钱，但整体来说，性价比仍然不算高。

    李维一直都认为不存在完美无瑕的兵种，杂而不精是更多时候比较常见的事情，尤其是对于这种低阶兵种来说，更是如此。

    就在这时，门外突然间有喧哗声，接着又有人破口大骂起来。

    李维直接跑了过去，因为从那熟悉的三字经来看，来者多半是和他自己一样的神选英雄。

    果不其然，一个光着膀子，腰间挂着两把匕首，看起来应该是盗贼类职业的人类神选英雄正站在门口骂街，而且孤零零的，身边一名部下都没有。

    他随便听了几句，就知道对方是在上一次的战斗中全军覆没，仅以身免，甚至连初始装备都爆出去了。

    而且在死亡之后还获得了一项惩罚，那就是1级灵魂虚弱状态，除了全属性临时降低20%以外，一天内经验值获取率也降低了20%，再加上他装备也掉了，钱也花没了，现在恐怕除了删号也没有其他更好的选择了。

    李维也有些皱眉，这个惩罚可就有点严重啊，随便挑出来一条，放在别的游戏里都够当惩罚的了，可是这里却叠加？

    而且1级灵魂虚弱，那是不是还有2级，3级，更加严重的？

    这时眼看村长也出来了，李维索性就上前询问一下，没别的意思，他就是想搞清楚对方到底是怎么死这么痛快的？

    见到李维明显有别于其他原住民的姿态之后，人类神选英雄的声音明显小了一些，而在看到他身后几米之外的村长之时，他的态度更是发生了一些改变，毕竟普通村民和村长不管是神态还是外表，都有明显的不同。

    稍微寒暄了两句之后，李维知道对方是来自人类村落的，名字叫做千窃，本来是打算冒险向外探索一下，好和其他人拉开距离，毕竟他那个村子直接有将近四十来号神选英雄降临，他不干点什么，还真不好和那么多人竞争。

    他一开始也还算顺利，直到他遇到了一帮子鱼人。

    “他妈的，这帮鱼人不讲武德，竟然对我搞偷袭，而且还会撒网，当场把我最强的部下拖下水杀了，恰好这时还有一条鳄鱼游过来了，一口就给我咬掉了小半管血，接着又给我来了一套死亡翻滚。”

    说话的同时，千窃的眼泪都快下来了，枉他以高手自居，结果没想到换了个新游戏就被新手村外边的野怪给制裁了？

    尤其是当看到系统提示，他的部下们在他战死之后，或直接跟鱼人们硬刚到死，或是当场跑路，彻底抛弃了他，他就更加想哭了。

    李维也只能拍了拍对方的肩膀，以示安慰，同时也暗自庆幸，幸亏自己当初没去找鱼人的麻烦，否则以自己这小身板，被鳄鱼一套死亡翻滚恐怕也要死翘翘了。

    这时村长也听得差不多了：“这位神选英雄大人，本村正急需人手帮忙守卫、巡逻，如果您能帮忙的话，明天我们或许就能有些民兵空闲出来，可以帮您做点什么。”

    李维和千窃一听就明白了，这是村长在给任务呢，虽然这个“或许”和“有些”都挺含糊的，但至少也是一个可能不是？

    还别说，这个村长的智慧着实不低，系统没给他们村子安排神选英雄，但他自己却在非常努力的抓住机会。

    这也的确是一条正确的路，毕竟神选英雄不管是招募部下，还是进行各种补给，都能让村子的经济活跃起来，更别提他们最热衷杀怪了，对于村民们的安全也是十分有利的。

    千窃稍微考虑了一下，虽然有些勉强，但最终还是点头答应下来。

    这破游戏删号之后还有24小时的冷却期才能建号，他现在身无分文，如果不想删号的话，就只能这样了。

    这个村子看起来可是挺冷清的，是不是也代表着一个机会呢？

    他还就不信了，就凭他的技术，以及自己最擅长的盗贼职业，还不能在24小时内重新拉出一支小队来？

    李维笑着拍了拍对方的肩膀：“兄弟，明智的选择，你有没有注意到，相比你出生的新手村，这个村子少了点什么？”

    既然对方决定待在这里了，而且村长似乎也对千窃非常感兴趣，那他也乐得做个顺水人情，反正就算他不说，用不了一刻钟，对方也绝对能发现这里的异常的。

    而且他记得自己听说过千窃的名字，应该不大不小也算是个高手了，尤其擅长盗贼，最难得的风评似乎也还不错。

    值得信赖并且又有实力的朋友，多交点总没坏处。

    可惜他原本还以为能独占这个村子几天呢，现在看来其他神选英雄的冒险精神比他想象中的还要强烈许多。

    如果每个人都像千窃这样，在意外战死之后可以在最近的村子内复活的话，那说不定过了今夜之后，村子里就会多出不少神选英雄了。

    一听他这么说，千窃顿时飞快的扫视了几圈，然后他的眼睛就越发亮了起来。

    “哥们儿，这个村子竟然没有几个神选英雄？”

    他刚刚还只是猜测，但现在却几乎可以肯定了，除了眼前这个高等精灵以外，他竟然连一个类似于神选英雄的都没看到！

    李维笑着点头：“是啊，所以你还是有些优势的，要抓住啊。”

    千窃当即朝他抱了抱拳：“谢了，哥们儿，就冲你今天这番话，以后有事，直接招呼哥们儿！”

    虽然是盗贼类的职业，但他的性格却很像战士呢。

    又闲聊了几句，交流了一下信息之后，千窃的眼神不经意之间落到了跟在李维身后的那头小猪的身上，然后李维发现对方的眼睛瞬间亮了起来。

    “哥们儿，你那头野猪哪弄的啊？”

    李维瞥了一眼跟在自己脚边，不时哼哼的小野猪：“怎么，你对它感兴趣？”

    说实话，他到现在还没想好该怎么处理它。

    如果它强一点，没准能当头战兽，如果它潜力高一点，或者具有特殊技能，没准能卖给别的法师当个魔宠。

    可是现在它除了肉嘟嘟的，外表还算可以以外，再也没有什么其他优点了。

    不过也难怪，毕竟是被从狗头人的巢穴里救出来的，想也知道不会特别的珍贵。

    千窃嘿嘿一笑：“实不相瞒，兄弟我一直都是只吃过猪肉，却从来都没见过猪跑，我一直都想养头小猪来着，不知道哥们儿你肯不肯割爱？”

    “呵呵，这倒是没什么，不过价钱方面嘛...”

    李维搓了搓手指，但却没说价格，因为对方都已经这么惨了，他也拿不准对方到底能出个什么价格。

    千窃当即哈哈大笑起来，他拍着胸脯道：“小看了兄弟我不是，兄弟我可是盗贼啊，正面战斗或许不太行，可是开开宝箱什么的，那简直是手到擒来！”

    根本没有废话，千窃直接从空间袋里拿出了两根小卷轴：“哥们儿，看看货吧，这两个玩意应该足够换你一头小猪吧！”

    圣光射线（卷轴-消耗品）：消耗5点魔法激活后，可触发同名的0阶魔法，双眼各发出一道圣光射线，随机对敌人造成1-5点伤害，如果目标是不死/恶魔/魔鬼等邪恶生物，则伤害翻倍。

    （注意：此卷轴需要法师/术士/萨满等法系职业方可使用）

    灵甲术（卷轴-消耗品）：消耗5点魔法激活后，可触发同名的0阶魔法，抵抗幽灵等虚体生物的攻击时，防御力+4，持续3分钟。

    （注意：此卷轴需要法师/术士/萨满等法系职业方可使用）

    看完备注之后，李维就知道对方为什么会这么大方了，因为他一个盗贼拿着也用不了，只能卖钱或者换东西，他怕不是摸进了哪个法师的家里？

    不过对于李维来说，用一头没什么用的小猪换两个魔法卷轴，也很不错了。

    所以他十分爽快的同意了这场交易，并且和对方互相加了好友，人品不错、性格不错，又有这样的技术，哪怕是一时陷入困顿，未来也绝对有翻身的可能啊！

