    ——————在和老狐狸扯皮半个多小时之后——————

    “所以你就答应了？”哈曼此时也从月球撤离到了这个殖民地中途岛。

    “他们觉得吃定我们了，就先让他们吃点甜头。一直以来，免费的东西才是最贵的。”李平挂断通讯之后，活动了一下肩膀。

    “免费的啊……”

    “大魔骑兵的配置状况呢？”李平扭头看向在一旁吃瓜的柯内莉亚。

    “因为是重力环境下的专用机体，配置的不多，一共就配置了一个大队36机。怎么了，要在月球投入使用？”

    “大魔骑兵是我们开发的为数不多的背包没有太多乱七八糟机能的MS，我们这是打据点镇压作战，比起S高达和Z高达蜂鸟型，我们其实更需要洛特这种小型载人MS.”李平回忆了一下破损幽灵在这边开发的MS。

    “然而我们并没有开发这种MS，强袭登陆战你从最初的就计划使用穿梭机或者空间舱进行，然而……”柯内莉亚心说你丫的总算漏算了一次。

    “然而现在还不是地球空降作战的时机，中小型机体生产线都在生产MS和MA，强袭登陆用穿梭机和空降仓都还没开始生产。如果不想暴露超能力的存在的话，只能使用强袭登陆就进行登陆作战了，然而月面的低重力环境根本就不适合进行这种作战，强袭登陆舰现在也仅仅只有3艘完成了舾装，数量太少了。”李平挠了挠头，吉翁共和国那边因为军事力量总数很弱，自己没有投入太多的精力进行情报发掘。“丫的月面危机不应该是0099年的剧情吗，为啥现在就发动了。”

    “……破碎幽灵主力部队受损，离开地球圈，联邦完成重建的第一舰队基本上所有船全都趴窝，联邦军明面上的战斗力已经不是碾压式的无敌了。”柯内莉亚有点好笑的说道。

    “是啊，明面上的战力不是压倒式的无敌了。”李平同样扯起了嘴角。

    新星工业作为联邦军的供应商，还是大致能推断出联邦军再兴计划的规模的。

    根据多方情报进行推断，联邦宇宙军的最终复兴计划应该是在0099年前建立以多格斯·基亚级四艘为核心，以新星工业提供的以麦哲伦级为蓝本设计的航空战列巡洋舰麦麦哲伦Ⅱ以及拉凯拉姆级战舰为骨干，以克拉普级航空巡洋舰为主力，辅以哥伦布级改多用途运输舰和蜂巢级多用途大型运输舰的四个宇宙舰队。

    每个舰队的大致配置为，旗舰多格斯·基亚级战舰一艘，麦哲伦Ⅱ&拉凯拉姆级16艘，克拉普级51艘，导弹护卫舰22艘，运输舰、MS航母、补给舰总计15艘。

    除此之外，还有总舰艇数相当于一个整版舰队的隆德贝尔部队和ECOAS部队。

    顺便……本来李平拿出来的麦哲伦级改并不吃香来着，毕竟单舰造价比拉凯拉姆级贵了接近一倍。

    但是架不住正面火力差不多是拉凯拉姆级的三倍，完美的戳中了联邦高官根深蒂固的大舰巨炮主义的G点。

    在军方和部分政府方面的压力之下，联邦军复兴计划的统筹委员会咬牙跺脚把麦哲伦级Ⅱ的生产计划给加进了联邦军复兴计划里。

    直接导致了拉凯拉姆级原先四个批次总计110艘的庞大造舰计划缩减到了60艘。

    剩下的经费改为建造16艘麦哲伦Ⅱ级。

    顺便，以上战舰基本上都建造完成了，只是联邦军没有足够多的军官对舰艇进行指挥，这才把超过半数的全新舰艇封存在了月神二号的宇宙船坞里。

    “第二机动舰队全舰出动准备，MS的话，带大魔骑兵一个大队和Z高达蜂鸟型一个大队。大魔骑兵装备“人员携带背包”，我、御坂、黑子还有茵蒂克丝带队进行格拉纳达以及冯布朗的镇压作战。

    月芽基地的收复作战就扔给联邦军了。派遣五艘特殊侦察舰，我要知道大陆架振荡器在哪里。”李平双手抱在胸前，这种紧急且棘手的作战还是很烦的。“米蕾，和联邦军的通气就交给你了，同时，也准备进行现场直播的准备。”

    “了解。”米蕾点点头，然后扭头离开，她需要准备三到五种报道方案和起码每种方案三篇稿子。

    另外还需要柯内莉亚的战斗推演报告，她才能对报道方案进行细节填充。

    破损幽灵的机动舰队，主力舰艇是以吉翁军姆赛级后期型和木萨卡级战舰为蓝本设计的新型高速战舰。每个舰队只有可怜巴巴的3个小队12艘标准1型机动巡洋舰。

    外观和姆赛级后期型差别不大。

    可以携带6台18米级的常规MS。配置五座305毫米双联装米加粒子炮，6基舰首鱼雷发射管，舰体各处12座四联装多用途导弹发射器，8座64联装122毫米光束扰乱幕发射器（不可再装填），舰体主要区域配置了三部I-Field发生器，对空炮只有区区8座双联装90毫米3管加特林。

    舰体高度自动化，损管全面使用AI控制的驱动铠。舰体最低3人就能进行舰艇的基础控制，但是为了保证持续战斗力，船员建议数量为15人。

    为了节约工时，舰体装甲只采用了常规装甲钢和ABC（对光束）涂层的配置。

    如果要携带MS的话，加上地勤人员、MS整备人员以及MS驾驶员，船员总数不超过30人。

    这种被命名为标准1型机动巡洋舰的船，唯一值得称赞的，恐怕就是米家粒子炮的火力能勉强和拉凯拉姆级正面3座双联装356毫米米加粒子炮匹敌。

    机动性一般，连宇宙突入用的子姆赛都给取消了。

    在使用规范中，这型号机动战舰将会以不弱的火力突破联邦军舰队，然后把拖曳的空降仓以及系留在舰底的强袭登陆用穿梭机給丢下去。

    随后舰队全力和联邦军舰队交战，从舰队战中活下来的御坂们将会身穿宇航战斗驱动铠对联邦军舰队进行跳帮战。

    “第二机动舰队，辅助推进器固定完成。”

    “MS队登舰结束。”

    “补给物资搬运完成。”

    “辅助推进器参数录入完成，辅助推进器和舰体OS数据流量正常。全自检程序通过。”

    “舰队出航准备完成。”

    “全舰出动。”

    “全舰加速开始！”

    固定在标准1型机动巡洋舰两个主推进挂仓之间的两个大型火箭点火，让12艘船迅速加速，按照预定路线前往月球轨道。

