    贺家二叔真是又气又恼，正要说点什么呢，王大俊撞了进来。

    王大俊为了将这个好卖得人尽皆知，也不管不顾还有其他人在场，进来就大呼：“岩哥儿，大事不好了！娘刚才在家里闹腾着，说等小妹回门了，就要跟着你们搬到镇上去住，要去给小妹撑腰，怕马家欺负了她呢——”

    本来贺家二叔就已经窝了一肚子火，听了这话，更是炸了。

    顿时脸都黑了，就孟氏这德行，在杨家村干出这偷偷摸摸的事来也就罢了，好歹能压得住。

    若是到了镇上，那可是当年贺家两老养老的院子，周围都是人，若再闹出这样的事情来，只怕是瞒不住的。

    只怕贺家的面子，贺林的面子都被扒下来了。

    贺岩要是有这个运气，能中个秀才什么的，名声上可不能有瑕疵。

    这样一个手脚不干净的娘，那是万万不能有的！

    事关贺家大部分的利益的时候，贺家二叔就不能再有和稀泥的打算了。

    当下示意贺岩他们跟上，抬脚就往贺家走，一面又吩咐自家的儿子去喊其他同辈的兄弟一起去贺家。

    *****

    只说贺娟这边，马远志有了新婚娇妻，真是恨不得含在嘴里怕化了，捧在手里怕飞了，寸步不离，腻歪得没眼睛看。

    马母想寻个儿子单独在一起的时间都没有，真是气得不行。

    本以为贺娟做饭的时候，能跟儿子说会话了吧，结果，贺娟去做饭，自家儿子就跟那拴在她裤腰带上一样，也跟着进了灶屋。

    马母深吸了一口气，想着张春桃那做饭的手艺，按理说贺娟不说学个十足，起码学个两三成，应该也就够看了吧。

    早上没尝到新妇的手艺，这都大中午了，想来终于能见识一下了。

    也就按奈下来，耐着性子等着。

    院子就这么大，马母又是开着门，时刻观察着灶屋的动静，就看到一时浓烟滚滚，不知道的还以为灶屋走水了。

    一会子就听到叮铃哐啷，感觉不是锅破了，就是瓢烂了。

    又听到自家那个蠢儿子喊痛的声音……

    要不是马大夫拉着，马母肯定已经冲到灶屋去了，别的也就罢了，别给她把灶屋给点着了，那些锅碗瓢盆可都是钱。

    至于儿子，马母管他去死！

    马母觉得自己一辈子的忍耐都用在了今天，足足等了一个时辰，才看到小两口亲亲热热的，端着一个大盆和一个小盆出来了。

    往桌上一放，马母抬头一看，一盆子清水面条？？

    另外那一小盆里，看不出来里头是什么，乌漆麻黑的半盆子，散发着说不出来的味道。

    然后，就没了……

    贺娟和马远志又去将碗筷拿来，然后就喊吃饭。

    就这？

    一盆清水面条，加半盆子不知道啥玩意，就折腾了一个时辰？

    马母不敢相信自己的眼睛，这是在面条上雕花了吗？

    正要开口问，马远志先说话了：“爹，娘，昨天席面咱们都吃得太油腻了，今天吃点面条清清肠胃。这是娟儿妹妹跟嫂子学的臊子面——”

    马母和马大夫一脸的你莫驴我，谁家臊子面长这样？这是臊子？这是煤渣子吧？

    马远志看到爹娘的表情，忙解释道：“做成这样都怪我，我这想给娟儿妹妹帮忙添柴火呢，没掌握好，火大了，就糊了，然后我一着急就浇了一盆水，就煮成这样了。虽然不太好看，当时味道我尝了的，还能吃，你们就当是儿子亲自下厨孝敬你们二老的，给点面子行不行？”

    马母恨不得当场心梗死掉！

    就是马大夫也忍不住皱了皱眉头，不过好歹儿子这么说了，又是儿媳妇第一次做，怎么也要给这个面子不是？

    也就点点头：“行，那咱们就尝尝。”

    说着示意贺娟捞面条。

    贺娟开始还没反应过来，马远志轻推了她一把，才回过神来，忙拿起大碗，先捞了半碗面条，然后又舀了半勺子乌漆麻黑的哨子浇在了上面。

    雪白的面条，配上黑漆漆的臊子，看起来十分的诡异。

    饶是马大夫这样的人，看着这一碗面，也有些难以下筷子。

    说句实话，这要不是亲儿子亲儿媳妇做出来的，他得怀疑这是要下毒毒死他么？

    马大夫都不敢下筷子，更别提马母了，面无表情的看着这一碗面，很想拔腿就走。

    见两人都不动筷子，贺娟慌神了，求助的看向马远志。

    马远志也知道，这卖相忒差了些，那啥，这个时候就轮到他上场了，自己媳妇，自己疼！就算做得不好吃，跪着也要吃完！

    示意贺娟也给她自己捞了一碗，然后淋上了臊子后，以壮士扼腕杀生取义的心态，将面搅和了一下，然后低头大口大口的吃起来。

    马大夫和马母看着自己儿子这么大口大口的吃，略微放心了些，也许是看起来不好看，味道还行？

    马母先动了筷子，不过没敢先搅拌，而是先挑了一根没沾上臊子的面条入了口，忍不住就皱了皱眉头。

    这面条还没煮熟透，里头还有硬芯，不过这也不是什么大毛病，有的人就爱吃这种口感的。

    那边马大夫搅拌了一下面条，试探着吃了一口后，整个人就僵硬了。

    一口面条在嘴里，也不知道是吐好，还是吞下去好。

    他从来没有吃过如此奇怪的臊子，先是咸，然后咸中是久久不能上去的糊苦味，糊苦味中带着辣，辣中间还含着一些酸臭，酸臭中又带着一些麻……

    这味道直冲脑门，一口下去简直能让人当场升天！

    以马大夫这样沉稳的人，脸色都不停的变幻，他突然发现，就算是熬出来的中药味道，都比这个要清新能入口。

    再看看一旁，自家那儿子，还在大口大口的吃着呢，这让马大夫忍不住怀疑起来，到底是自己的味觉出了问题，还是儿子的味觉出了问题？这个东西能吃？还能吃得这么欢实？

    作为大夫，味觉要敏锐，因为有些时候需要你去尝药，知道这药的味道，然后分辨出来。

    看儿子这样子，这只怕是没了味觉吧？

    马母一直在观察马大夫的表情，第一反应就是：“当家的，你怎么了？是不是中毒了？”

    这表情，说不是中毒都没人相信啊？

