    第1章 意外进游戏世界

    华国新历2022年5月16日，突然一场特大暴雨带走了全球的人进了一个新世界。

    这个世界并不是现实存在的，是一个游戏世界，这个游戏叫做活下去。

    活下去游戏是一款非常好玩又烧脑的讲究策略的角色扮演游戏，也是一款末世生存游戏。

    活下去游戏简介；

    只需要玩家们需要通过搜寻每一座所看到的建筑物，将自己需要的一切资源搬回到自己的家中。

    还有跟大地图上面的npc商人换东西，游戏仓库是无限的，只有角色的背包是有限的。

    食物和资源在末世食物是很贵的，比人命很值钱，某些人会自私到道德绑架去威胁别人，让他们把食物交出去。

    对了，你还要记得带上一个背包哦。

    在这个过程中，你要注意的是千万不要惊动了这些可怕的丧尸们哦。

    一旦惊动了，你就要做好准备进行战斗或者是逃命吧。

    想知道自己在这个末日里，究竟能活几天吗?那就快快前来挑战吧。

    游戏特色：

    1.游戏玩法新颖有趣，烧脑力十足;

    2.游戏环节设计巧妙，给你全新体验;

    3.游戏画风简洁明快，画质设计精致。

    活下去这个游戏名字，顾名思义，大家都懂。

    很多国家的人进到了这个世界后，发现跟现实生活不一样。

    世界画风变成了末世，食物和生活资源也变得缺少了起来。

    让他们随机在一个地方生活，这个地方就是安全屋，屋外环境有的恶劣，有的还好。

    丧尸这种生物，在现实是不存在的，但是在游戏世界里面是存在的。

    他们也不知道为什么会进这个世界，想必是这场暴雨背后有什么大秘密，需要他们这些人进这个世界生活。

    然后过了一年的时间，还是跟丧尸住在一块。

    他们没想到进入这个世界，还要面对可怕的丧尸和奇怪的变异动物。

    这让他们不知所措，一个个开始为了食物做起了争斗，开始自相残杀。

    有些人为了一个面包大打出手，对自己的家人痛下杀手。

    还有的人因为没有吃的喝的，走上不好的路。

    让很多人对在这个世界生活抱有不好的想法，他们看不到希望，每天跟数不清的丧尸打交道。

    很快她们就会厌倦这样的生活，可是又能怎么样呢，既然来到这个世界，就应该好好活下去才是。

    丧尸等级分为1-7阶，听说后面还会有8，9阶的丧尸。

    变异动物等级分为普通，优质，特殊，王级，霸者等等。

    这些丧尸有的聪明有的很笨，变异动物也是。

    也有人想过驯服一只变异动物，可是变异动物很危险，没有一个人成功过，还出过很多问题。

    导致全球的人来了这个世界一年什么都没有发现，活的人不多了，死伤数十亿人，就剩下50亿人。

    这50亿人有很多国家的，有华国，米国，岛国，锳国，银都【du】，还有很多数不清的国家。

    华国和银都的活人最多，其他国家每个都是几百、千万的人活着了。

    变异动物和丧尸太厉害了，还有恶劣的环境，让很多人不适应，所以死伤人数太多。

    当然也有不少其他国家的强者成立了很多基地，这些基地幸存的人非常多，也有少部分没有加入基地。

    比如说一些独来独往的江湖人士，流浪汉，孤儿，他们都住在安全屋里面自由自在的生活着。

    也有人想要拉拢他们，他们不愿意被管束，喜欢自由自在的生活。

    这些幸存的人被称为幸存者，他们的货币从原来的现实货币变成了丧尸身体的血液试剂。

    丧尸的血液试剂变成了主要货币，游戏世界里的商人很喜欢这些，他们也把商人当作真人看待。

    这些商人npc在游戏世界也是活生生的人，这些幸存者来到这个世界后，也成了游戏人。

    自然是把商人npc当作自己人了，商人npc也发现幸存者变多了起来。

    他们的商品一次次被清空，然后又得到了很多不一样的东西。

    但是也没什么奇怪的事，在他们眼里这些东西只不过是从一个地方到另一个地方。

    然后又回到他们这里而已，人多不多，对他们来说并没有关系，商品再贵也是有人买的。

    他们不用担心卖不出去，还能得到血液试剂，不亏。

    所以很多没有加入基地的人，就把经常打丧尸掉落的血液试剂拿到商人那里换吃的喝的和生活用品。

    这些所谓的基地就是很多安全屋组成的，在一大堆安全屋外面建一个高大的墙，再放上几架武器和木仓，看见有丧尸就攻击。

    平常打丧尸都有几率出一瓶试剂，这是游戏世界的货币。

    试剂等级跟丧尸等级一样，都是1-7阶。

    也有人自己在外面摆摊交易东西，在哪摆都行，只要没有丧尸和变异动物就行。

    有的在基地的交易市场，有的在自己安全屋外面摆，一般安全屋旁边都会有别的安全屋。

    距离并不是很远，邻居也有好和坏，看个人情况。

    还有很多事情就不讲了，看后面怎么写吧。

    .....分割线........

    过了一段时间，陆星河已经习惯在这个游戏世界里生活了，每天跟丧尸和变异动物打交道。

    他的安全屋跟很多人的一样，仓库是无限的，家具也就几件。

    也跟很多人一样拥有的游戏系统，是游戏世界自带的系统，平常他们聊天都在系统里的聊天室。

    交易东西也是，跟聊天室的人加好友，然后在系统交易，或者线下见面交易，在外摆摊。

    也有很多人被骗，但是也不妨碍他们生活和交易东西。

    陆星河来到这个世界一年了，他看着自己安全屋墙上的日历，2023年5月16日。

    这个日历是安全屋自带的，也算是家具的一种吧，不可拆卸，平常用于看日期和记录时间。

    他这个流浪汉在这个世界生活一年了，捡过很多东西也吃过以前没吃过的东西。

    陆星河也看透很多人，最不能猜忌的是人心和人性，他们会为了一点食物拼命，也会犯错。

    他安全屋的邻居来自很多地方和不同国家，他来自华国，也是华国幸存者之一。

    可是他是流浪汉，不被任何地方接纳的人，基地也不会收这样的人。

    他只能流浪，在安全屋里生活，每天打丧尸和变异动物，吃变异动物的肉，拿丧尸血液换物质。

    (本章完)

