
　　所有人听到唐军的话，都回过头来。

　　脸上满是惊异。

　　这其中，就连李云都很是意外。

　　、他一直以为自己已经摸透了唐军的老弟，没想到对方原来藏着这么大的秘密。

　　“果然是一只老狐狸，难怪能够在末世当中活下来。”

　　李云在心里面感慨，但他也没有觉得过分，毕竟这就是末世，没有属于自己的一点小秘密，注定是活不长久的。

　　唐军的身后还有着数万人的生死存亡，这些事情更是需要小心翼翼。

　　对于李云，这样一个强大到超出他们认知极限，甚至是无法理解的存在，有所隐藏是很正常的事情。

　　就好比李云不会告诉任何人，自己拥有着一台变异手机的事情。

　　就算是家里面的其他女人，都不知道这个秘密。

　　“既然你掌握着导弹系统的权限，配合军事卫星的权限，我们现在倒是可以做到更多的事情了。”

　　李云说道，看向了唐军。

　　同时把注意力放在了刀锋队长等人身上，自己和唐军都拿出了底牌来，他们不可能就这样白白受益吧。

　　下一刻，就看到刀锋队长从身上取出一本泛黄的古卷。

　　“这是修行功法《北冥天功》，来自异界，是最顶级的修行功法之一。”

　　“能够吸纳宇宙间的一切能量，不仅仅是灵力，就算是阳光，热能，电能……只要是能量，都能够被吸收。”

　　“修炼到大成境界，能够横渡宇宙，吞星噬月。”

　　说道这里，李云心中真的感到难以遏制的震惊。

　　这是何等强大的功法。

　　完全不是自己之前得到的五心向天能够相提并论嘛。

　　不够说道这里，李云又听到了刀锋队长的补充：“不过这一门《北冥天功》目前只有上中下当中的上册，就算是修炼到大成，也只能够达到最顶级九代战士的水准。”

　　最顶级的九代战士，这是何等的额强悍。

　　在这个地方，李云敢肯定的说，就算是深不可测的刀锋队长，也不具备九代战士的实力。

　　这样强悍的一门功法，李云心动了。

　　但是就听到唐军突然问道：“如此强大的一门功法，你本人修炼没有？”

　　这话一出，顿时让唐军身边的众人一愣。

　　是啊，相对于卫星权限，甚至是导弹权限，最让人感到震惊的还是要属于刀锋队长拿出手的《北冥天功》。

　　末世当中，真的有人会这样好心的帮助别人？

　　“你什么意思！”

　　站在刀锋队长身后的屠夫，收起刚才的大大咧咧，怒气冲冲的问道。

　　唐军这话的意思，分明就是对自己队长有着深深的怀疑。

　　简单的一句话说出来，就好像是从阎王口中的问话。

　　屠夫为中心，释放出惊人的煞气。

　　不仅如此，其他几个人同样释放出惊人的煞气。

　　虽然李云不知道这些人的名字，但是看气势都不比屠夫弱。

　　很明显，对方的实力不压于屠夫。

　　“这支队伍中，起码有五个人的极限实力，达到了七代战士的水准。”

　　李云心中暗暗震惊，但此刻他也想要知道为什么刀锋队长要拿出这样强悍得到一卷天功来。

　　论价值，就算是整个军事卫星的价值也比不上这一卷《北冥天功》。

　　“好了，把你们的气势收起来。”

　　刀锋队长一挥手，空气中顿时散发出一股奇异的力场。

　　直接中和了空气中的煞气，唐军等人，顿时从溺水般的恐惧中挣脱出来。

　　心有余悸的看向了屠夫几人，但他们不敢在多言，这个时候他们才明白，不管他们手上掌握着丧尸病毒的疫苗，还是导弹的权限，在绝对的力量面前，都没有任何作用。

　　想要从对方嘴里得到答案，知道为什么愿意拿出北冥天功来，是不可能的了。

　　这个时候，李云突然开口说道：“我也想知道，为什么要拿出《北冥天功》来。”

　　他的话音不大，但是默默的把自己蓄力许久的气场释放开来。

　　顿时，空气中中和煞气的力场被抵消，李云强大的气场单方面的向着屠夫几人碾压过去。

　　直接硬生生把他们的煞气抵消。

　　“什么。”

　　寒冰低语，满脸惊异。

　　李云的实力居然强大到了这等地步。

　　“哈哈。”

　　刀锋队长一笑，一股浩瀚苍茫，无边无际的强大气势从他身上冲天而起。

　　轰隆隆。

　　天空之中的云层直接汇聚起来。

　　隐约间，甚至有雷霆闪耀。

　　“李云，我可以告诉你，但是我不打算告诉唐军等人。”

　　他说道，气势越来越强。

　　“不过我看你是站在他们一边的，肯定想要让他们也知道为什么我要拿出北冥天功来。”

　　“既然这样，来同我一战吧，我见过太多人了，只有你，让我心底泛起一丝涟漪。”

　　“屠夫说的不错，你很强！”

　　原来他想要同李云一战。

　　“不为了任何利益之争，就因为我们目前是人类种族当中的最强者！”

　　最强者三个字，从他口中蹦出，居然没有一丝自大的意思。

　　在场的众人，甚至找不到反驳的理由。

　　仿佛他的话，就是真理。

　　“哈哈哈，”李云仰天长笑，他的心里也痒痒，想要找这个不知深浅的刀锋队长一战高低。

　　但是在这之前，他并不好意思说出来。

　　现在对方主动提出来，他也不会畏惧。

　　“那就来战一场吧，我还没有出过这座城市，不知道外面世界的最强者能够有多强！”

　　两个人一蹬脚，水泥铸就的地面，就好像沙子一样直接散开。

　　紧接着，两个人直接冲天而起。

　　咻！空气中直接发出刺耳的音爆之音，李云不再有半点的留手，直接爆发出了自己的全部常规实力。

　　“你这样留手可不行，不施展秘术，你不是我的对手。”

　　刀锋队长朝着在自己身后追来的李云大声说道。

　　即便是在音速飞行当中，他也能够正常的传音说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就看你能不能够让我全力出手了！”

　　李云同样说道，他知道刀锋队中口中的秘术是说的他蓄力技能，能够在瞬间让力量暴涨数倍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第339章 唐军的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 