
　　“聚在这里聊什么天？还不快去做事！”徐佩出来，看到几个人簇在一起，立马吼道，吼完，也才发现站在护理站边上的墨念安，几个小护士也看到了，忙不迭散开。

　　“念安？你来上班了？”徐佩朝她走来。

　　“再不上班，估计都传我生孩子去了。”念安自嘲，原来这些人的想像力如此丰富。

　　“你别理他们，都吃饱了撑的！”徐佩忙说道。

　　“黎昕有没有上班？”念安朝着黎昕的办公室望了眼。

　　“黎医生昨晚值班的，好像还没下班，有个急诊病人，他正在处理……”徐佩拿起护士安全会议本，朝办公室走去。

　　念安正想去看看黎昕时，外面传来120的声音，她忙迎上去。

　　很快，120在急诊外面停妥，从上面抬下一个人。

　　“什么不好？”念安边看着平车上的人，边问道。

　　“消防员，触电，没有生命迹象！”

　　平车上躺着一个穿着桔色制服的人，此刻全身都是污泥，看不清面容。

　　“小吴，心电监护，吸氧，开通静脉通路！抬到床上去，来，一二三！”念安配合着120的人将患者抬到抢救床上，随即初步判断了下，病人没有心跳呼吸，她忙胸外按压起来。

　　“小吕，准备除颤！”

　　“什么病人？”徐佩听到救护车声，忙也匆匆赶了过来。

　　“肾上腺素1mg静脉推注！”念安边按着边下着医嘱。

　　“准备简易呼吸囊！”

　　徐佩在抢救车边上，忙拿了简易呼吸囊出来，熟练地接上氧气，调整好面罩，要扣上时，她却呆在那里。

　　“干嘛呢徐佩？”念安按得上气不接下气，看到徐佩愣在那里，她忙急斥道。

　　徐佩拿着呼吸囊的手不断颤抖着，随即整个人跌坐了下来。

　　“徐佩！”

　　“护士长！”

　　小吴忙上前扶住徐佩。

　　“墨医生，除颤仪准备完毕！”小吕说道。

　　墨念安没时间管徐佩，再次确认病人心电图，接过除颤仪：“清场，能量200J第一次！”心跳没有恢复。

　　“无血压，无脉搏……”小吴在那里报着。

　　黎昕赶过来，忙接着心脏按压：“肾上腺素2mg静脉推注……”

　　“护士长……”小吕扶着徐佩，后者突然间上前，胡乱拍打着患者。

　　“你给我醒过来！你给我醒过来！”徐佩歇斯底里叫着。

　　念安正要问病史，突然听到徐佩的声音，她忙上前抱住她：“徐佩！”

　　“你给我醒过来！你不能扔下我和强强！念安，念安……”

　　念安也怔住，她知道徐佩的老公是消防员，可从没有想过会有这么一天，抢救的人是徐佩的老公。

　　至亲的人毫无生命迹象的送进来，躺在你的眼前，你是什么感受？

　　念安不知道，只是内心憋得难受，却还是要问病史。

　　?原来是一处高压电线掉落，他们在处理时，不小心掉落了水塘里，而水塘边上，有另一根断开的高压电线，那头刚好在水塘内，水里全是电。

　　但谁都没有发现，只以为是高压电线掉落，并没有断裂，这一下掉落水里，瞬间触电了。

　　“医生，我们队长……”等在抢救室外的几人，全都是一身橘色的消防服，但脸上身上都是污泥，两眼通红。

　　“情况不乐观，你们领导来了吗？”念安问道。

　　“正在赶过来……”另一个消防员忙说道。

　　念安点点头，转身，望着抢救室的门，第一次，她胆怯了，居然不敢推开。

　　深吸一口气，推门而进，黎昕正在进行第二次除颤，心跳依旧没有恢复。

　　徐佩没再大叫，只是靠在墙边，红着双眼望着他们正在抢救。

　　念安忙上前，接上黎昕，继续胸外按压。

　　第三次除颤，第四次除颤……

　　这场抢救持续了一个半小时，连陈飞羽他们都来了，整个抢救室，挤满了人，这么多人期盼着，能将一个人抢救过来，可是很可惜，躺在床上的人始终没有动静。

　　谁都不愿意放弃，特别是念安和黎昕，两人一直在努力抢救着，消防队那边的领导，也焦急候在外面，不肯终止抢救，最后，还是徐佩说了句：“放弃吧。”

　　平时听惯于别人，或是对于别人，虽心里也难过，但绝没有如此大的触动，可是现在，对于徐佩来说，是她的爱人，她的亲人，她一辈子的依靠，说出这三个字，需要多大的勇气？

　　徐佩甚至都没有哭，一直红着眼，她亲手摘下男人身上的电极，亲手拔掉氧气和输液，亲手为他穿好衣服，亲手蒙上被子……然后，她脱下白大褂，送他一起回家。

　　像是做了一场梦，每天都有多少的生死别离，但与自己都没有多少的牵扯，可是这一次，真正是自己身边的……

　　如果有一天，不是自己身边的，而是自己最亲的……

　　念安无法想像下去，她掏出手机，在键盘上按着那个早已深藏心底的号码，这一刻，她好想打他电话，好想听他声音，他们才分开多久，她如此想他，如此想念他。

　　念安望着那一串号码，手指颤抖着，始终没能在通话键上按下去，最后，她一个字一个字删除，重新换了一串号码，想起在商场中碰到的，她又退出，将手机揣入口袋。

　　面前出现在一杯咖啡，念安转头望，是黎昕。

　　她伸手接过，仰头喝了一口：“怎么还没回？”

　　“孤家寡人一个，几点回都一样……”黎昕扶着栏杆，望着远处。

　　这儿是医院的天台，能看到城市很远的地方，错综复杂的道路，高低林立的建筑，偶有白色鸽子飞过，在灰暗的天空留下一丝光影。

　　念安没说话，两人都显得格外沉默，连平时话唠的黎昕，此刻也只是静静站着。

　　“中午吃什么？我请你吧？”念安转头望他，说了句。

　　“没什么胃口……”黎昕轻声回了句，明显提不起精神，本身值了个夜班，就挺累的，现在又经过这么一场抢救，定是没精力。

　　“说吧，想吃什么？”念安仍说道，黎昕原本可以一走了之的，但他还是留下来帮她，她怎么也得请他吃顿饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第72章 你给我醒过来免费阅读。https://xs.23sk.com 