    寝宫的灯终于熄了，不过若是趴着窗边仔细瞧的话，依然能看出有微弱的光芒透出，不过巡逻的太监宫女只是匆匆走过，并不会太过仔细观察，真正值得他们注意的，是皇宫中的另一处。

    “太师，李傕郭汜二人请降，求太师赦免二人从董之罪。”

    某处偏殿内，新任太师王允听着贾诩的报告，一抹毫不掩饰的不耐从眉宇间浮现。

    “不赦！董贼恶行滔天，其中有大半为此二人所为，此等恶徒，我怎能赦免！”

    王允铿锵道，态度很是坚决。

    “可西凉军的大部，却也还在那二人手中，还请太师三思。”

    事实确实如此，当初董卓西凉军控弦五万有余，留在长安的只是少数，真正的大部，还是在李傕郭汜两人手里。

    “哼，都是些乌合之众罢了，凭我温候之勇，有什么抵挡不了的！”

    王允大袖一挥，就好像厉害的不是吕布，而是他自己一样。

    若是阿房天宫还没有坠落的时候，凭吕布以及他手下的高顺张辽，三人确实能守下长安城，可现在阿房天宫坠落，真气重回人间，事情就没那么好说了。

    万一那李傕郭汜二人有所突破，或者他们手下的某个士兵觉醒成武将，吕布几个能不能守住长安，就要画个大大的问号了。

    不过王允只是个凡人，自然看不到这么深远，而贾诩，也不是那种会提醒王允的人。

    “太师英明。”

    贾诩不打算在这件事情上跟王允再纠缠，他简单行了个礼，便退着告辞了。

    “对了，贾诩。”

    那王允又开口了，身为太师的他有些飘飘然，也不称呼贾诩先生了，而是直呼其名。

    “太师。”

    贾诩也不恼，依旧是那副恭敬的模样。

    “说起来，你现在没官职了吧。”

    虽然被称作大军师，但贾诩先前只是董卓府上的属官，如今董卓倒台，他确实变成了一个没有任何官职的白丁。

    “确实如此。”

    “啧啧，这可不行，你定计诛杀董卓有功，况且又是谋士，要没有什么官职，岂不是浪费人才……”

    王允顿了顿，在脑海里过了一遍朝廷里的官职，随即继续道。

    “这样，前几日蔡邕出言袒护董卓被我杀了，他之前应该是左中郎将，这位子如今就由赏给你好了。”

    王允有些随意道，那副样子，倒是和董卓有几分神似。

    只是听到王允这么说，贾诩却没有像往常一般恭敬领命，他脸上罕见地出现了几分迟疑。

    “怎么，嫌官小？”

    王允眉毛挑起，要不是这贾诩定计有功，就凭他先前董卓手下大军师的身份，留个全尸都是幸运，如今自己给他个官当已是恩赐，怎么这么不知好歹！

    “不敢，在下本是罪人，蒙太师恩赐自是感激，只是在下想知道，我这左中郎将，是自太师出言之时起，还是要等明日上朝，向天子请旨？”

    “这自然……”

    王允本来想说自出言之时起的，毕竟现在朝廷都是他说了算，可若是他自己承认这一点，那岂不是和董卓一样了？

    “……自然是要向天子请旨的。”

    “如此，那请容在下告退，好早做准备。”

    王允摆摆手，示意贾诩可以退下了，不过他随即便疑惑起来——无非就是天子降旨，他接旨罢了，这有什么好准备的？

    ……

    在外人看来，宫中禁卫是很神秘的一个存在，但当过宫中禁卫的都知道，和普通士兵相比，他们其实并没有特殊到哪里去，相反，有些时候，他们甚至比普通士兵过得还要舒服。

    比如饮酒。

    值房的门被推开，值守的士兵们下意识地打了个激灵，赶紧把桌上的酒具收了起来，不过在看清来人的样貌后，紧张的士兵们随即便松弛了下来。

    “喝归喝，别喝得太醉啊。”

    张辽扛着长枪，颇为爽朗地对士兵们笑道，士兵们也跟着笑了起来，有的甚至还给张辽也递酒。

    “你们喝你们的，我就算了。”

    张辽摆摆手，随即找了个靠窗的位子倚了上去。窗子打开，沁凉的夜风吹入，吹散了些许值房内的酒气，士兵们看了眼这个正抬头看天的少年将军，会心一笑。

    相比威武的吕布将军，或者纪律严明的高顺将军，士兵们其实更喜欢和这个和善的张辽将军相处，张辽将军对人和善，又不分亲疏，虽然犯了错该罚还是罚，但平日里对士兵们很好，只要不误事，喝喝酒也未尝不可。

    “记一下，子时三刻，文和先生离宫。”

    窗外的天空，沓沓纸片凌空飞过，恰巧出现在张辽的视野中。

    “真的是，现在就连文和先生进出皇宫也用飞的了。”

    张辽小声咕哝道，在他眼里，贾诩一直是一副谦卑恭敬的模样，不过现在看来，就连贾诩也开始飘了啊。

    “将军，你说什么？”

    负责记录的士兵没听清刚刚张辽在咕哝什么，赶紧追问道。

    “不，没什么，不用记……”

    张辽摆摆手，随即再次望向窗外的天空。

    “等等！”

    夜幕之下，一个黯淡的人影自皇宫中飞出，若是寻常士兵定不能发现，不过张辽是武将，这点细微变动，还是被他捕捉到了。

    “还有人！”

    话音未落，张辽直接从窗口跃出，只见他凌空虚踏，竟直接跃到了半空之中。

    其实他是不会飞的，只是从阿房天宫出来后，他的实力又有精进，如今他已经可以通过凝固脚下空气的时间来形成临时踏板，从而凌空飞跃了。

    “什么人！”

    张辽停在半空，刚好截住那个黯淡的人影，却正是先前传授刘协秘法的那名神秘武将。

    “哼。”

    那人不回话，只是冷哼一声，随即双手结印，清气波荡，一副黑白双鱼图自他面前浮现。

    太极图现，张辽只觉得周身的空气一滞，行动随之变得滞涩了起来。

    “谋士是吧！”

    真气震爆，冲破了太极图的阻碍，张辽踏步疾冲，直接冲向对方。

    武将对谋士，只要近身，便可占尽先机。

    几乎是毫无阻碍，张辽瞬间便冲到了那人的身前，他挺枪前刺，却见对方闪身一个鞭腿，那鞭腿被青光包裹，隐约间甚至还有疑似龙鳞的事物出现。

    不是谋士，是武将？！

    张辽一愣，随即被鞭腿击中，直接被砸了下去。

    “轰！”

    张辽砸塌了半片屋顶，激起了浓重的烟尘，下一秒，他自烟尘中反冲而出，再次挺枪直刺！

    管你是武将还是谋士，都给我留下！

