    “听说东蜀太子向皇弟求婚，想要求娶本宫为东蜀太子妃？”

    昭和帝眸光微闪，而后温柔笑着道。

    “皇姐这是从哪里听来的谣言？

    我南蜀长公主的名誉岂是从随便什么人都能抹黑的？

    皇姐告诉朕是哪个不长眼的奴才竟敢在皇姐面前如此乱嚼舌根，朕一定让人好好治他一顿。”

    “皇弟不必拿这种话来哄我，这些消息是今日东蜀太子身边的小厮亲口告知本宫的。

    难道皇弟还要本宫将那东蜀太子请过来对质，皇弟才肯与本宫说实话吗？

    即便你瞒得了本宫一时，等到南蜀东蜀兵戎相见之时，难道本宫就不会知道了吗？

    咳咳咳……”

    君璟浅一激动，整个人便忍不住的咳嗽。

    昭和帝亲自倒了一杯茶水递到她的手上，而后悠悠的叹了一口气。

    “皇姐原不必担心这些事情。

    朕和玄亲王翊亲王自会处理妥当，绝不会叫皇姐远嫁去东蜀那样的地方。”

    “皇弟误会了。”

    君璟浅拿锦帕轻掩着嘴唇咳嗽，听到昭和帝的话后轻轻摇了摇头。

    “本宫和你说这些不是担心自己会嫁去东蜀。

    若能以本宫一人的牺牲免去一场战争，本宫没有退缩的理由。

    我做了这么多年高高在上的公主，总不能在南蜀需要我的时候躲在皇弟你的身后装作什么事情都没有发生。”

    “皇姐这又是何苦？！”

    昭和帝便是料定君璟浅知道此事之后必定会牺牲自己，所以才让人瞒着这件事情不被君璟浅所知。

    到了此时，昭和帝倒是真的不知这耶律齐究竟是打的什么主意了。

    既想利用此事挑起与南蜀之间的战争，又何必派人多此一举与君璟浅说这些？

    难道是想利用君璟浅将事情闹得更大不成？！

    “皇姐。

    你可知道那东蜀太子根本就不是真心要求娶你做太子妃，他是料定了朕不会许婚，想要借此事挑起两国纷争。

    朕怎么能将你推进这样一个火坑？！”

    “正是因为东蜀目的不纯，皇弟才一定要答应这门婚事。

    你如今身处这个位置，你首先是南蜀的皇上，其次才是本宫的亲人。

    你做的任何决定都应该是站在南蜀百姓的角度上去做的决定。

    本宫身为长公主，受百姓爱戴，在他们需要的时候本宫没有退缩的道理。

    无论东蜀的目的究竟是什么，只要本宫嫁过去，不仅能换得边关一时和平，更能直接摧毁东蜀这次的目的。

    边关虫害的事情，本宫也已经知道了。

    纵然南蜀兵力不弱于东蜀，纵然有玄亲王和翊亲王那些得力之人在皇弟的左右。

    可此时，绝不是开战的最佳时机。”

    君璟浅说的这些道理昭和帝不是不明白，只是他坐在这个位置上，是为了护住自己想护住之人。

    并不是为了牺牲自己的亲人来保住这个冰冷的位置！

    “可是皇姐可曾想过，你的身体根本经不起颠簸，从南蜀前去东蜀那么远的路程，皇姐的身子如何能受得住？”

    君璟浅似是早就想过了这个问题，嘴角露出浅浅的笑意。

    “本宫既然决定和亲，就没有想过可以活着再回来南蜀。

    即便这具身子再如何羸弱，本宫亦会撑着一口气撑到东蜀。

    若是南蜀与东蜀最终还是避免不了一战，若是本宫一定要成为他人用来挑起战乱的理由。

    那本宫情愿做皇弟你，做南蜀手中的一把刀。

    东蜀既想算计我们，我们也不必再与他们讲什么道义。

    本宫知晓自己这个身子是活不长久的，若是到那时真的撑不下去，本宫会让月影月夕在本宫死后传出消息：

    本宫是在东蜀被人虐待至死。

    南蜀善待东蜀嫁过来的七公主，可南蜀最尊贵的长公主却在东蜀被人虐待至死。

    这样的消息一出，南蜀出兵便是出师有名。”

    “皇姐你？！

    不，朕不会同意这件事情的。”

    “这次恐怕由不得皇弟了。

    本宫已经签下了东蜀送来的婚书，婚书一签便是同意了这门婚事。

    婚书一式两份，属于东蜀的那一份，本宫已经让人送去了驿馆。

    此时此刻，怕是已经到了东蜀太子的手上了。”

    昭和帝面露惊诧，他怎么也没有想到，君璟浅心里不仅存了这样的心思，更是已经将这心思付诸于现实。

    东蜀以她为理由想要挑起纷争，她便要以自身性命为局引东蜀入万劫不复之地。

    即便君璟浅平日里如何温和柔弱，可骨子里到底还是存着一股永不妥协的刚烈。

    ……

    驿馆中。

    耶律齐将耶律灵如做下的那些蠢事与自己的谋士莫词一一说了之后，便与他商议可还有挽救的法子。

    只是二人还未想出法子，君璟浅派来的人就已经到了驿站。

    “启禀太子，外面来了一个女子，自称是南蜀长公主宫中的婢女，来替长公主给太子殿下送一样东西。”

    莫词看了一眼耶律齐的眼色，自觉地退到了屏风后。

    耶律齐这才开口道。

    “请那位姑娘进来回话吧！”

    “是。”

    不一会儿，一个身穿宫服的宫女便走了进来。

    “奴婢荷珊，拜见东蜀太子殿下。”

    “荷珊姑娘不必多礼。”

    耶律齐脸上带着温和的笑意，微笑着让荷珊起身。

    “不知长公主殿下派姑娘前来是有何要事？”

    “倒也不是要事。

    只是长公主让奴婢将婚书还给太子，另外还有一些话要奴婢转达。”

    说着，荷珊将婚书拿出交到一旁的侍卫手上。

    耶律齐看到送回来的婚书，眼中划过一丝喜意，而就在此时，荷珊抿了抿唇接着道。

    “长公主说，太子殿下不惜千里迢迢赶至南蜀，不在意她孱弱的身子。

    愿以东蜀太子妃之位求娶她，她心中十分感动。

    故而她已经签下了太子殿下派人送来的婚书，并命奴婢亲自送至太子殿下府上。

    长公主还说，虽然她与太子殿下还未成婚，但这婚书已签断然不能更改。

    从今以后，她与太子殿下便是夫妇一体。

    绝不会叫太子殿下对她有所失望。”

    “长公主的意思本太子明白了。

    还请荷珊姑娘转告长公主，本太子亦不会叫长公主失望。”

    “如此，那奴婢便告辞了。”

    耶律齐眼中的笑意随着荷珊的一番话消失殆尽。

    只是纵然如今他的心中如同烈火焚烧一般煎熬，他亦不能在人前表露半分。

    直到荷珊离开之后，莫词才从屏风后缓缓走了出来。

