    车内没有开灯，只有外面路两旁霓虹的灯光偶尔的照进车内，映亮了小姑娘的脸庞，更是衬的她眸底的光，黑的发亮。

    脸颊上酡红，微微的昂着脑袋坐在陆景尧的腿上，视线紧紧的盯着他看。

    夜已经深了，外面的车辆极少，偶尔有车鸣声响起，苏夏也只是往窗外看几眼，然后就重新的挪回了视线，落在陆景尧清隽的脸庞上，微微的张着小嘴，隐隐约约的可以看到里面雪白的贝齿。

    陆景尧的喉结在这样的注视之下，喉结上下的滚动着，视线逐渐的晦暗阴沉下来，灼热滚烫的将小姑娘全数的笼罩在自己的羽翼之下，许久，才嗓音喑哑的轻轻开口：“总是看我做什么。”

    苏夏歪了歪脑袋，突然的眉眼弯了起来，笑的很甜：“你好看。”

    她的脸颊酡红，眉眼里的醉意越来越浓。

    “哥哥，你好好看啊。”

    骤然的，声音小了点：“好看到，我想睡你。”

    陆景尧没听清，他勾起了苏夏的下巴，诱哄的道：“再说一遍，我没听到。”

    苏夏不说了，她傻兮兮的笑着，洁白细腻的如同上好的白玉一般的手指抬了起来，似有似无的在陆景尧的喉结上碰了一下。

    犹如羽毛扫过一般，陆景尧抱着她的手却僵了僵，随即垂眸，目光落在了苏夏的脸上。

    她依然是傻傻的笑，手指紧跟着往上，轻轻的落在了他的薄唇上。

    “哥哥。”

    陆景尧的声音更加的哑了，他嗯了一声，抓住了苏夏的手，在她的指尖上吻了吻，终究还是理智占了上乘，他轻抚女孩的脸颊，虽然依旧薄凉，但是宠溺是看的清清楚楚。

    “别闹，乖。”

    这还是在车里。

    苏夏的红唇微抿：“我哪里闹啦。”

    她哼了声，耍起了小脾气：“你真讨厌。”

    陆景尧失笑出声。

    小姑娘最近越来越喜欢在他的面前耍小脾气了，可是他喜欢的要命，心里不禁缱绻了柔软，眸底的光全然是对她的纵容。

    “嗯哥哥讨厌，”他低哄着，“那千千怎么样才会不讨厌哥哥了。”

    苏夏的耳朵动了动，余光里瞄了男人几眼，故作还在生气的样子，傲娇的抬了抬脑袋：“你亲我。”

    她指了指自己，眸底分明是掩饰不住的喜悦和光芒：“那我就不讨厌你了。”

    陆景尧勾起了她的下巴，浅浅的在她的唇上亲了亲：“不讨厌我了？”

    “嗯！”苏夏的表情都鲜明了起来，她笑嘻嘻的抱住了男人精装的腰，软绵绵的在他的怀里撒娇，“我最喜欢你啦！”

    她的眼底蓄满了光，还没高兴多久，就被陆景尧挑起了下巴。

    “明明知道自己喝酒会醉还喝，我还没训你，你到是先讨厌起我来了。”男人故意的板着脸，“以为你现在喝醉了，我就不凶你了？”

    一听这话，苏夏立刻摇头，一本正经：“我没喝醉！”

    陆景尧‘啧’了声，脸色不郁。

    苏夏的眼睫颤了颤，从心底冒出来的怂还是被喝醉了之后的胆大顶替，她瘪嘴：“我就没醉。”

