    老李头回到家时，天差不多黑了。

    钱氏坐在门槛上给孙子喂饭，不时焦急地朝外瞄上两眼。

    “你爷爷咋还不回？”

    钱氏嘀咕。

    一大早就去了，难道是老母鸡卖不掉么？

    “爷爷！”

    五岁的孙子指着夜色中疲倦的老李头说。

    钱氏忙把孙子带进屋，让儿媳喂，自己则迈着小碎步去接老李头。

    “咋回来这么晚？鸡卖了吗？”她朝车上看。

    “卖了。”老李头说。

    “给乡亲们的东西呢？”她又问。

    “都买了，送过去了。”老李头回答。

    钱氏古怪地看着他：“我瞅你不对劲，咋了？”

    想到一路上发生的事，老李头心里五味杂陈：“我今儿……和胖丫一起回来的。”

    钱氏倒抽一口凉气：“那个死丫头又找你讹钱了！”

    “没有，她没讹我。”

    “她又白坐你的车！”

    “也没。”老李头打开钱袋，他数过了，里头的铜板不仅一个没少，还多了十个，“她给车钱了。”

    钱氏张了张嘴。

    老李头又道：“她还把镇上的混混赶跑了。”

    钱氏哑巴了。

    ……

    苏家。

    苏小小的眼泪哗啦啦的。

    不是她要哭，是这副身体的本能。

    这副身体不仅痛觉神经异于常人，就连泪腺也分外发达，压根儿控制不住的那种。

    前世在部队，她各项成绩都很优异，体能、射击、格斗，几乎没有不拿第一的。

    她一直觉得是自己足够努力，眼下看来，她努力是真，可她强大的身体素质与基因是天生的。

    等这副身体哭够了，苏小小拿出碘伏给自己消了毒，随后去了灶屋。

    苏承与苏二狗在灶屋里升了火，烧了热水，给三个小豆丁洗头洗澡。

    门关得严实，因此没听到外头的动静。

    苏小小推门而入时，苏承正在一脸严肃地教育三个小豆丁。

    “从今儿起，你叫苏大虎！你叫苏二虎！你叫苏小虎！”

    三个小豆丁顶着湿漉漉的小丸子头，光溜溜地坐在木盆里，仰头望着苏承，三脸懵圈。

    苏二狗蹲在灶台后，往灶膛里添柴火，顺便烤几个红薯。

    风夹在着光线而来，苏承一冷，扭头惊喜道：“大丫！你回来啦！”

    看见闺女，就好开心有木有？

    三个小豆丁也朝苏小小看来，呆呆萌萌的，分外可爱。

    “姐！”苏二狗喊了人。

    苏小小的目光扫过狼藉不堪的灶屋。

    很好，一日不见，又成大型车祸现场了……

    你们几个以后不准给我进灶屋！

    “爹，二狗。”

    家庭成员之间是要打招呼的。

    三个小豆丁嘛……

    她关上门，摸了摸三人的头。

    屋子里再次暖和起来。

    苏承用脚勾了个小板凳过来，给自家闺女坐。

    苏小小坐下：“爹，你刚刚在给他们取名字？”

    苏承道：“对啊，苏大虎，苏二虎，苏小虎，怎么样，爹取的名字好听叭！”

    想到自己和苏二狗的名字，苏小小基本不对苏承的取名水平做任何指望了。

    苏小小问道：“你不觉得听起来和我跟二狗像是一辈儿的？”

    苏承道：“有吗？”

    算了，爱怎么叫怎么叫吧，反正只是几个小名。

    想到什么，苏小小又问：“你怎么知道他们谁是老大，谁是老二，谁是老三？”

    苏承把他们的头发放下来，指着三人的脑袋，无比自信地说道：“一个旋，两个旋，三个旋，老大，老二，老三！”

    苏小小：“……”

    苏老爹继续给三个小豆丁洗澡，苏小小去了一趟卫廷的屋，给卫廷换药。

    伤口还行，她缝合得很漂亮，就是他仍有点低烧，身体十分虚弱。

    处理完两处重伤，苏小小又给他身上其余的小伤也涂上了消炎止痛的药膏。

    “呃，真累呀。”

    苏小小一屁股坐在床沿上。

    干了一早上的活儿，买了一上午的东西，又打了一路的架，体力透支很严重啊。

    “咝——”

    卫廷倒抽了一口凉气。

    苏小小唔了一声：“你醒了？”

    卫廷缓缓睁开眸子，眼底掠过一丝警惕。

    苏小小鼻子一哼：“防着谁呢，你现在就是砧板上的鱼，捏死你比捏死一只蚂蚁还容易！”

    卫廷捏紧拳头，闭了闭眼。

    苏小小看着凳子上的碗筷，这是她临走前端进来的两个清蒸红薯饼，只剩下半个了。

    “你白天醒过了？”她问道。

    卫廷何止醒过？

    还和她家人深入交流过。

    他已经知道了三个孩子也在这里，昨日他问孩子在哪儿，这个女人竟然撒谎说不知道！

    害他白担心那么久！

    “我爹知道吗？”苏小小问。

    卫廷给了她一个看傻子似的眼神。

    苏小小轻咳一声：“看来是来过，那他和你说什么了吗？”

    卫廷眼神凉飕飕：“他说有人偷袭我，是他赶走了对方，救了我和孩子，让我以身相许，做你们苏家的上门女婿。”

    “咳咳咳！”苏小小呛到了，“那你是怎么想的？”

    卫廷讥讽道：“你以为我不知道那个背后偷袭我的人就是你爹吗？”

    他是没看见，可他晕过去前听见对方的声音了。

    “想让我娶贼为妻、认贼作父，做梦！”

    啊这……

    就很尴尬了。

    苏小小暴躁抓头。

    卫廷冷冷一哼。

    忽然，苏小小冲他伸出小胖手。

    “做什么？”他警惕地问。

    苏小小扬起小双下巴，居高临下地看着他。

    “虽然我爹绑了你，但我也治了你，扯平了！既然你不打算以身相许，那咱们之间的账就得好好算个明白！”

    “伙食费、住宿费、医疗费、看护费，一日二十两！一月算你五百两！托儿费一百两，三个孩子就是三百两！现结，概不赊账！”

    嘎吱——

    门被推开了。

    苏承走了进来：“大丫，几个孩子洗好了……噫？女婿醒了？”

    苏小小：女什么婿啊？已经穿帮了好么？

    卫廷望向苏承，冰冷的唇角微微一勾：“爹，我饿了。”

    苏小小：“……！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是为八百两折腰的廷哥23333

