    太阳落下，夜幕降临。

    无尽浓雾将整片墓地笼罩在了黑暗与迷茫中，空气也变得冰冷，阴风呼啸，像是进入了另外一个世界。

    这片充满了诡秘雾气的墓地寂静无比，似乎有什么东西在黑雾中游荡接近。

    丁力察觉到威胁，毫不犹豫，开启次元空间，召唤射手座黄金圣衣。

    结果黄金圣衣并没有出现，甚至异次元空间都没有出现。

    不错，此刻的墓地竟然变成了一个封闭空间。

    自己的空间之力无法发挥出应有的作用。

    也就是说自己无法逃脱，无法召唤。

    自打圣域建立之初的神话时代，圣域墓地便已经存在。

    穿越之初，丁力就察觉到这片圣域墓地里有古怪。

    因为自己并不能肆无忌惮地榨取尸体的属性绝招。

    坟墓和墓碑都拥有一个萝卜一个坑的特性。

    如果将一个用过的墓碑给其他坟墓使用，会发生相当不好的事情，反之亦然。

    他曾经试过给两位前代青铜圣斗士换墓碑，结果出现了最为意想不到的事情，那就是诅咒。

    只要去损毁或者拔除那些提供给他小宇宙等属性绝技的坟墓，自己这个守墓人也会遭受到诅咒。

    这片墓地似乎遵循着某种特殊法则。

    如果自己违反了这种法则，墓地将反噬守墓人。

    丁力为此特地在教皇殿查询过有关圣域墓地的相关信息，搜寻那些可能存在的线索，想要查询圣域墓地中隐藏的秘密，同时想要搞清楚自己金手指的由来。

    但有关圣域墓地的线索极少，他几乎没查询出来什么。

    只知道圣域墓地之下似乎有一座古老之极的监狱入口，并且自己之前在圣域墓地下发现了一处古怪的结界，其中似乎有生物存在，足以证明在圣域墓地之下，隐藏着惊天的秘密。

    如今损毁的坟墓这么多，有许多青铜圣斗士的坟墓都会被损毁。

    那么接下来，自己将会受到来自墓地的诅咒。

    这时候，前方传来了沉重的脚步声，并非一个人的脚步声，而是很多个脚步声。

    丁力可以看到迷雾中有许多青铜圣斗士的身影浮现，这些青铜圣斗士的表情痛苦，一个个用扭曲的身影向着丁力走来，还挥舞着拳头。

    丁力眼神莫名，望向对方：“终于又见到这一幕了。”

    现在看到黑暗中圣斗士们的身影，丁力有些眼熟。

    是的，当初穿越的自己在黑暗中醒来时正躺在墓地里，而周围则聚集着许多圣斗士的虚影。

    此后，他曾经因为调换墓碑引起了两位青铜圣斗士虚影的攻击，只是那两个青铜圣斗士们差点把自己打残。

    从此之后，他们的坟墓就没了反应，所有力量都消散了。

    此后丁力再也没有干过换墓碑的事情。

    现在至少百十座坟墓被毁，这些圣斗士的残魂肯定不会乐意，估计要玩群殴。

    “周围的磁场完全紊乱，这是墓地有史以来最为严重的一次闹鬼。”

    丁力看着周围那些圣斗士向他袭来，下意识地用了水晶墙。

    结果，这些虚影穿过了水晶墙，直接挥拳攻击在了他的身上，嘴里似乎还在骂骂咧咧的，像是在表达不满。

    丁力无奈耸了耸肩膀：“坟墓又是不是我损毁的，好吧，我是守墓人我担责！”

    面对一帮青铜白银圣斗士的攻击，丁力有些无语。

    就当是来自前辈们的鞭策吧。

    不过有些疼！

    慢着，不是我的肉身在疼，而是灵魂在疼痛。

    喂喂喂……

    这些亡魂竟然可以伤害到灵魂？

    过分了！

    积尸气冥界波。

    丁力抬起手指就是一发积尸气冥界波，射向前方的圣斗士前辈，想要超度他们。

    结果没有任何反应，积尸气穿过了亡魂。

    “亡魂还是幻觉？为什么我竟然能感到疼痛，积尸气冥界波却没有反应。”

    丁力无语了。

    这些圣斗士亡魂的属性有些古怪，就像是受到了某种力量的加持，不死不灭。

    难道各位前辈没房子住，也要怪我吗？

    你们要怪就怪刻尔去，我已经尽力保护大家的住房了。

    按理来说，圣斗士死亡都会被打入冥界第八狱冰之地狱，难道自己打理的坟墓，可以将圣斗士的灵魂从冰之地狱重新召集到圣域坟墓？

    这个金手指的作用比我想象的还要有用。

    丁力曾经想到过这点，现在倒是印证了，自己修墓可以召唤出圣斗士亡魂。

    “可是自己这个修坟的也算各位恩人，你们这也太说不过去了吧。”

    正在丁力纳闷时，这些亡魂像是受到了什么吸引，在转眼间是被一个虚幻的空洞全部吸走，其中还有冰冻地狱的景色。

    “果然回到了冰冻地狱第八狱。”

    丁力微微皱眉。

    看得出来，这些圣斗士是不想回到冰冻地狱，不过群殴自己这个守墓人算什么？

    难道都失了智？

    没地方发泄？

    这时迷雾散尽，天色大亮。

    四周的空间隔离彻底消失，露出了晨曦中的墓地。

    “终于结束了吗？”

    “来自墓地的诅咒。”

    “要是换了黄金圣斗士的墓碑，那还得了？”

    丁力眯起双眸，圣域墓地中蕴含了太多未知，要进行深度探索。

    没有无源之水，也没有无根之木。

    自己吸取属性绝技的外挂似乎就是墓地所赋予，其中一定有秘密。

    不如现在就去探索墓地之下的那出结界吧。

    丁力正准备深入墓地，仔细找找脚下这块墓地之下到底会有些什么。

    “丁力……快救救我，救救星矢！”

    突然，纱织的声音从脑海中传来，丁力脑海中浮现出的画面，血腥无比。

    “卧艹！”

    丁力直接喊出了声：“喂喂喂，这剧情真是妖娆……”

    他二话不说，开启了异次元空间，消失在了墓地中。

    。

    墓地边缘小屋中，潘西睁开双眸。

    她从床铺上艰难地爬起身，来到了屋外，眼眸望向了墓地深处，自言自语：“为什么在睡梦中，我总能梦见双子神在向我呼救，现在命运女神刻尔也在向我呼救？”

    潘西面露不解，她甚至有种错觉，似乎死睡双神和命运女神刻尔，就关押在这片墓地之中。

    这怎么可能？

    自己距离几位冥界神明这么近吗？

    难道是自己的错觉？

    自己的梦境受到梦神的祝福，应该不会有错啊。

    这时卡西欧士推门走了进来，手里还捧着一捧茉莉花：“潘西师妹，你终于醒了，师兄专门喊我来照看你来着。”

    “肚子饿了吗？师兄留了几个蛋糕给你。”

    卡西欧士望向潘西，结果对方那双大眼睛紧盯着自己，其中突然闪现的乌光。

    对方的眼神一阵失神，发声道：“卡西欧士，告诉我，这墓地深处到底有什么？”

    ——

    跟各位圣斗士说声抱歉，今明两天都是两更，我被出差了……详细看作者说

