    事实上，牛大娃并没有向张小卒讨要东西给金芷卉，只是在张小卒把加持好顶级功效的玉佩给他时，他欲言又止的样子让张小卒知道他想给金芷卉要一件，但是最终并没有开口。

    张小卒知道牛大娃肯定不是因为不好意思而没有开口，他们兄弟二人之间没有不好意思一说，他不开口定是有另外的想法。

    当张小卒了解到金芷卉曾把玉佩借给宇文睿使用后，他就明白牛大娃为何没开口了，牛大娃是怕给金芷卉的东西最后又落到宇文睿手里，到头来反是给自己的敌人送温暖。

    若不是戚哟哟偷偷告诉他，金芷卉已经发现宇文睿虚伪外表下掩藏着的丑陋面目，对其深恶痛绝，彻底闹掰，反倒是好像对牛大娃生了好感，张小卒肯定不会叫住金芷卉。

    而他之所以说是牛大娃向他讨要的，无非是想让金芷卉承牛大娃的情，对牛大娃的好感再多一些。

    原本牛大娃和金芷卉之间的事他是不愿意多说什么的，因为毕竟是男欢女爱的私人感情问题，总不能说我喜欢你，那么你就必须喜欢我，否则我们就是生死仇敌，天底下没有这样的道理。

    他之所以突然要帮牛大娃一把，是因为和牛耀的五年之约，觉得牛大娃若是娶一位美娇娘，再生两个胖小子，到时候在牛耀面前一说，那牛耀肯定会高兴疯了。

    听见张小卒语气不善的言辞，金芷卉表情微僵，神色尴尬，道：“我为之前做的一些事深表歉意，我想今后应该不会再有类似的事发生了。”

    其实她一直想就之前的一些矛盾向张小卒三人说声抱歉，只是一直没找到合适的机会，或者说抹不开面子，所以就一直搁在心里没张口，现在张小卒把话说到明面上，倒是给了她这个机会。

    “在下相信仙子的话。”张小卒点头道。

    事实上，如果刨除和宇文睿相关的事不谈，张小卒对金芷卉的印象还是可以的。

    无论是那日南城门外百万叛军中，见到国公爷和王若愚落难后，她奋不顾身的转身冲杀，还是在听雅轩相处的这些时日，都让张小卒觉得她是一个性情中人。

    “多谢。”金芷卉盈盈欠身，感谢张小卒的不计前嫌。

    “仙子觉得大娃如何？你知道我的意思。”张小卒突然问道。

    “还不错。”金芷卉脸颊微红，虽羞涩却不扭捏，对她来说喜欢一个人没什么不敢承认的。

    张小卒自须弥芥子里取出两件东西，一个玉瓶和一块小巧的淡绿色环形配饰，这是他早就准备好的，本来是要给牛大娃，让他自己决定给不给金芷卉，但鬼节事发突然，再回来牛大娃已经去了边境，只好代牛大娃给金芷卉。

    “这两件东西希望仙子能善用，尽量不要让它们出现在别人手里，否则再见面恐怕就是仇人了。仙子头脑聪慧，当明白在下的意思。”张小卒盯着金芷卉的眼睛，郑重严肃地说道。

    “公子既然不放心，何必还要给我？”金芷卉反问，语气略有几分不悦。

    “不是我要给你，是大娃要给你。”张小卒纠正道。

    “但东西是公子的不是吗？你拒绝他便是。”金芷卉莞尔道。

    “一点外物，不至于。”张小卒道。

    “没发现，你还有这么婆妈的一面。”金芷卉翻了个白眼，一会严肃警告，一会又说一点外物，既不放心给，又要显得不在乎，未免打肿脸充胖子，让人小瞧。

    “呵呵，让仙子看笑话了。”张小卒笑了笑，把东西递到金芷卉手里，道：“仙子慢走，在下就不送了。”

    “给你三息后悔的时间。”金芷卉不客气地从张小卒手里接过玉瓶和玉环，笑着朝张小卒扬了扬，玩笑道：“五十粒原始金丹呢，怪心疼的吧？”

    张小卒转身朝书房方向走去，背着身摆摆手：“岂止五十颗。不过要是能让仙子真心诚意地嫁到我们柳家村做媳妇，别说五十，便是五百五千，我柳家村也不心疼。”

    “咯咯，想让本仙子嫁去你们柳家村，五千颗原始金丹恐怕不——”金芷卉声音戛然而止，惊讶地看向手中玉环，随之脸上浮出难以置信的震惊之色。

    她知道张小卒给的玉环有什么功效，但万万想不到功效竟会如此之强，她已经感受到了玉环上传出的神魂滋养之力，比她之前得到的那块玉佩，比张小卒刚刚给各大宗门加持的，强出一倍不止。

    她这才知道张小卒为何会警告她，为何不放心给她，因为这宝贝若是落到敌人手里，无异于给敌人送去一件利器，让敌人快点强大起来杀自己。

    偏偏她之前做过这种让张小卒几人愤慨的恶行，把玉佩送给他们的敌人宇文睿，助其恢复受损的神魂，此时回想起来不禁羞愧难当。

    可是即便如此，张小卒还是把拥有如此强大功效的玉环给了她，她知道不是张小卒相信她，这是牛大娃替她求的，是牛大娃相信她。

    “公子且放心，奴家保证此物不会落到旁人手里。”金芷卉自震惊中醒来，忙向张小卒远去的背影保证道。

    张小卒脚步不停，应声道：“仙子好好珍惜我家兄弟的信任便是。”

    金芷卉小心翼翼地收好玉环，这才把注意力转移到手中玉瓶上，以为瓶内是丹药，可微微晃动里面没有一点动静和声响，并且拿在手里感觉轻飘飘的，好像里面什么都没有。

    “这家伙不会拿错了吧？”金芷卉禁不住狐疑道。

    叭的一声拔开玉塞，瓶口顿时射出一道纯净的圣洁光芒，金芷卉惊讶地往瓶内看去，待看清悬浮在玉瓶里一滴洁白如雪的液体，并反应过来它是什么后，猛地盖上玉塞，心脏咚咚咚剧烈跳动。

    她简直不敢相信自己的眼睛，不敢相信张小卒竟然会给她一滴这样的至宝。

    她这才知道张小卒那句“一点外物，不至于”的重量，原来对张小卒来说，这让圣人都眼馋的圣血，竟不及他和牛大娃兄弟之情的千万分之一。

    “多谢公子！”震惊过后，金芷卉朝张小卒消失的身影盈盈一拜。

    之前她觉得张小卒不信任她，但看到这滴圣血后她改变了想法，她心里突然溢出一股暖流，目光环顾听雅轩的一景一物，感觉到异样的温馨温暖，这里就像家一般，从她留下来住的那天开始，就没有人把她当外人。

    “谢谢！”金芷卉心里默默道了声谢，转身离开。

    ……

    晚上九时，天武道人开坛做法。

    其身穿道袍，头戴华阳巾，右手拿桃木剑，左手提三清铃。

    香桌上三炷高香，桌角两支红烛，以及猪头三牲，三碗清水，三碗鸡血，三碗稻谷，正中间靠桌边位置摆一纸人，纸人身上贴一符，符上刻有朱砂符印，以及标写了一个人名。

    慕康顺，假戚长空的名字。

    他在围剿戚哟哟的时候自报过姓名身份。

    天武道人命令张小卒把找到的慕康顺的一件贴身衣服和四根头发，扔进桌前地上的陶盆里点燃。

    “慕康顺，听吾道来，吾乃紫阳山上三清仙，知你前世今生和来生，现要寻你谈真心，诉你三世苦，助你避凶祸——”

    天武道人绕着着火的陶盆边转边唱，三清摇得铃叮铃铃作响，桃木剑点鸡血、稻谷和清水洒在纸人身上。

    约莫有半盏茶的时间，纸人突然起身朝天武道人跪了下来，并恭敬地朝天武道人磕头。

    张小卒看得啧啧称奇，感觉自己要学的实在太多了。

    “呜——”纸人突然张嘴出声，发出一声类似鬼哭一样的声音。

    “起！”天武道人大喝一声，桃木剑将纸人挑起，放进火盆里点着。

    纸人连带它身上的符纸燃的极快，不一会就化为一滩灰烬。

    天武道人用桃木剑卷着这滩灰烬没让它落在火盆里，向张小卒吩咐道：“朱砂，符纸。”

    张小卒立刻把天武道人事先交代准备的朱砂和符纸放到香桌上。

    天武道人引着灰烬掺进朱砂里，然后用剑指蘸了，在符纸上画下符印，一连画了十多张才停下。

    “成了。”天武道人收起三清铃和桃木剑，“此子没死，并且就在北边，照老夫的感知，他应该在东北方向，大概四五百里的范围内。你们带着这些符去，只需滴一滴血在道符上，然后念一声‘急急如律令’激活道符，再喊此子的名字，道符就会带你们去寻他。”

    戚无为在一旁听见天武道人的推断，清瘦哟黑的脸颊上不禁露出狂喜之色，因为按照天武道人的推断，慕康顺极可能藏在金城地界内。

    “多谢真人解雁城之危难，戚无为代雁城及所有落难百姓感谢真人大恩！”戚无为朝天武道人深深一躬。

    天武道人摆摆手，拿起桌上猪头就啃。

    众人见了不禁莞尔，心说难怪准备法事前一再吩咐猪头一定要做得够味呢，原来是他自己要吃。

    “你们一直寻他不见，应该是被阵法遮蔽了肉眼，找个懂阵法的去。”天武道人边吃边提醒道。

    “老夫陪你们走一趟吧。”张屠夫说道。

