    那双生之子不约而同的转头，目光在空间内扫了一圈，动作一致，给空间内先到的三人一种仿佛二人背对着背照镜子一般的诡异感觉。

    两人对二号道姑及三号中年男人的神色像是并不感到意外，好似早就已经习惯了在试炼之中其他人看自己二人的眼神。

    倒是在看到宋青小的时候，两个人的目光齐齐一顿，转头相互对视了一眼之后，往空间的一侧走了过去，在离道姑身侧约两三米远的地方相靠紧靠着坐了下来。

    两人动作、步伐整齐划一，不止是因为双生子一母同胞的心意相通，还有长时间相处养出的默契。

    这兄弟二人一出现，二号、三号眼中都闪过警惕。

    试炼之中，这两人双生子的身份使得他们与其他人相比，有天然的优势。

    两人的联盟远比一般试炼者的合作更为稳固可信，得罪其中一人，便如与两人为敌，是件十分危险的事。

    试炼空间内一片静默，宋青小心中琢磨，这一次进入试炼空间的时间不久，目前已经来了一共五人。

    这个人数已经不少，但她隐约间总感觉似是还要来人。

    上一次试炼者人数超过五人以上的试炼，是在逃离恐怖营中的场景，那时无论是亡灵祭坛时的凶险，还是最后恶斗三头犬，对试炼者来说都如九死一生。

    参与试炼的人数越多，并非好事。

    除了试炼者之间勾心斗角之外，极有可能证明试炼场景中的凶险，可能远大于众人平均实力。

    她下意识的抚了抚手腕之间的银狼封印，指尖处传来银狼气息的回应，令她心下稍安了些。

    但银狼气息出现的刹那，那坐在道姑身侧的中年男人却像是感应到了什么一般，本能的抬头看了她一眼，眼中带着几分来不及掩藏的狐疑。

    宋青小眼睛一眯，那中年男人还未说话，试炼空间内再次传来异动，那人影还未完全显现，她便率先感应到一股熟悉的气息。

    她微微一愣，试炼空间中显出一道矮瘦的身影。

    那人长臂过膝，肤色漆黑，外形看起来似是一只猿猴。

    他一进来之后抓了抓脑袋，似是感应到宋青小的目光，第一时间转过头来，与她目光相对。

    二人这一打照面，俱都愣了一愣，那矮瘦的男人紧接着双目之中闪过一道精光，脸上露出毫不掩饰的惊喜，嘴里唤了一声：

    “三号！”

    他这一声喊出口时，试炼空间内其他正闭目养神的人俱都睁开了眼睛。

    这一次试炼，宋青小是最早进来的，第三个进来的人分明是那貌不惊人的中年男人。

    而这身材矮瘦的男人是最晚进来的，他又不知到底谁是‘三号’，此时怎么张嘴唤了一声‘三号’呢？

    那中年男人听到这六号喊出的‘三号’时，怔愣了片刻，众人很快反应了过来，这恐怕是遇到了熟人！

    果然，那外形似猴的六号在喊出‘三号’之后，径直往宋青小的方向走了过去，两人分明就是旧识。

    其他人冷眼旁观着这一幕，就连先前事不关己的那对孪生兄弟都罕见的皱了皱眉，望着这一幕。

    宋青小自己都觉得无比意外，竟会在试炼之中遇到‘熟人’！

    眼前刚进来的‘六号’，正是当初逃离恐怖营中时，与她联盟的沉默寡言的五号！

    他一见到宋青小，便大步往她走了过来。他走路之时，一双长臂垂过膝，比起宋青小印象中还要长了不少的样子。

    在逃离恐怖营试炼时，宋青小曾看过他变身为巨猿杀人应敌时的凶悍，他的异能应该是与体内兽血的觉醒有关。

    此时身体的异变，意味着他的实力比起当初在恐怖营中时，应该有了极大的长进。

    这会儿他一看到宋青小，并不避讳其他人的目光，走到她身侧之时，在她身侧双腿一屈，便坐了下去：

    “好久不见了！”

    他脸上有一种见到熟人之后的惊喜，试炼空间内其他几个人精见到他靠着宋青小而坐，并没有如其他人一般忌惮的与她隔出一段距离，便猜出两人之间的关系恐怕颇为紧密。

    试炼者之间如此不生防备，极有可能是这两人在之前的试炼中便遇到过，且有过合作的经历不说，而且应该是合作的结果不错，此时这长得如猴子般的六号才会表现出对宋青小的不加防备。

    那容貌秀丽的道姑与三号中年男人一想到此处，不约而同的皱了下眉，就连那对双胞胎在见到六号与宋青小靠坐在一处之后，眼中都飞快闪过一丝戒备。

    “确实很久不见。”宋青小微微一笑，应了一声。

    试炼之中曾经联盟的人再次在新的试炼内相遇确实是个十分稀罕的事，但六号这样大张旗鼓的将两人熟悉的关系曝露，却又会引起其他人警惕。

    她心念一转，顿时猜出六号当众与自己打招呼的原因。

    在逃离恐怖营的试炼相处中，宋青小对他性格也有个大概的了解，六号此人不擅言辞，却颇有头脑心计，并非傻子。

    这一次试炼目前已经出现了六人，六人之中有一对孪生兄弟，这两人联手，恐怕会成为这一次试炼当中最为令人瞩目的组合。

    其他人在畏惧他们实力之下，极有可能会选择先倒向这两人一侧，排除异己。

    六号此时一来挑破与宋青小之间的‘熟人’关系，表现出与她之间的信任与亲近，顿时便打破了那孪生兄弟独有的平衡。

    当六个试炼者中，有两对组成联盟之时，那二号道姑及三号中年男人在危机感下，不知倒向哪一侧，反倒有可能会被迫联手，抵抗这样的关系。

    如此一来，六人之中三队组合，这样关系才不算失衡。

    “上一次脱离任务，走前也没来得及留个联络方式。”六号对其他人的目光视若无睹，只与宋青小叙旧：

    “却没想到我们如此有缘，这一次任务竟然又遇上你！接连两次碰到，真的是运气！”

    他话中透露出的信息颇多，其他几人默不作声，都关注着二人。

    宋青小倒没想到六号上次从恐怖营试炼出来之后，事隔几个月的时间再一次进入试炼，她并没有提及自己中途已经再一次进入过试炼，当下只是默默的点了下头，算是应和六号的话。

    “上一次走得太快，还没来得及跟你说一声。”六号这一次的话以神识传进宋青小的识海之内，在先前一番简单的叙旧之后，达到了目的，他便并没有故意聊天给其他人听的意思，而是改以传音：

    “我姓姚，你叫我姚六就行。”

    姚六这一次进入试炼遇到宋青小，实在是惊喜无比。

    他与宋青小合作过，关键时刻曾看她救过一号性命，对她人品、实力都颇为信任。

    “不瞒你说，这一次看到有你，我心头一块大石便先落地。”

    宋青小微微一笑，姚六接着又道：

    “这一次的试炼，我看人数不少，恐怕又是一道难关在等着我们。”他叹了口气，倒是与宋青小想到了一处去：

    “我只希望不要像亡灵祭坛时那样，出现一些神神鬼鬼的东西。”

    他变身之后力量强大，不惧兽人、巨人，哪怕就是当初镇守死亡之地出口的三头犬，他变身之后也敢与之周旋，却唯独对亡灵祭坛遇到的不死生物没辙。

    哪怕过了祭坛，事后想起依旧寒毛倒立。

    他说了半天，像是想起了什么一般：

    “对了，你的伤——”他说到这里，看她狼狈的外表，又有些迟疑：“好些了吧？”

    这句话便显得有些冒犯了，两人虽然曾经合作过，但试炼者之间的关系特殊，打听得越多，越容易令对方警惕。

    但姚六记得与三头犬大战之时，宋青小与她带的那头巨狼重伤垂死时的情景，哪怕事隔数月，但那样足以致命的伤势，不知有没有留下什么后遗症。

    “没事了。”宋青小应了一声，姚六听她这样一说，便松了口气。

    他偷偷打量了宋青小一眼，她头发凌乱，身上衣物脏污并不干净，带着血迹裹沾了尘土之后将衣物染得看不出本来的颜色，进入试炼之前她不知经历过什么，看起来颇为狼狈。

    但她的气息与恐怖营时相比，仿佛又深了些，令姚六摸不着底。

    看来在恐怖营的最后，两队目标一致的‘自己’相互融合时，她与自己一般，受益匪浅，实力与当初相较又有所精进。

    两人正在谈话之间，试炼空间内又有新人到来。

    这一次来人尚未完全现身，一股危险的气息便率先传来，令姚六后背一拱，本能挪着靠宋青小更近。

    新来的七号是一个穿着黑色古袍的男人，年约三旬，头发及肩，身上带着浓重的煞气。

    他身材极为高大，那黑袍对襟而分，直至肚脐之上被腰带束紧，露出结实的胸膛。

    令人瞩目的是，他胸口正中，挂着一个漆黑的约摸婴儿拳头大小的骷髅配饰！

    那骷髅显得份外狰狞，上面似绕着不散的黑气，随着大汉走动之间，那骷髅头微微晃动，凹陷的双目之中，仿佛闪过猩红的妖光！

    