    第61章 黑暗中绽放的花朵（下）

    此时那个外号华佗的男子才冲过来就看见眼镜男活生生的把，耳钉男子的眼睛抠抠了出来！

    他顿时转过头手捂着嘴跑到，窗户边吐了起来！而其它人也是一样！跑到墙角吐了起来，

    而其它人要嘛没看见的，或者心理素质比较好的，闻到房间里面这一股酸爽味也开始吐了！

    而此时眼镜男也吐了，感觉自己手上传来的，湿润感觉心里一阵恶心，他赶紧在耳钉男子身上擦了起来！

    而此时耳钉男子在地上，不停的哀嚎，眼镜男此时拿过他手里的刀！一刀捅入他的心脏！

    而此时其他人已经离开了会议室！哪里面的味道实在是没人能受得了！出来的人听到里面的动静！心里面都为之一沉！

    这种场面大家都是平生第一次经历！而此时眼镜男也从里面走了出来，

    此时的他在也没有了以前的卑躬屈膝的样子，手里拿着一把滴血的刀！那只不过是一把普通的水果刀而已，

    此时在众人眼中却变了，其他人纷纷的躲开身怕眼镜男找上自己，看着别人畏惧自己的表情！

    眼镜男笑了！笑的那么病态，

    “你为什么要怕我呢！是我手中的刀吗？”

    眼镜男走到一个中年人的身边把他拉过来！用手中的刀拍着他的脸说道！

    那个男的看着刀上的血都粘在自己的脸上，他此时害怕的全身颤抖！带着哭音说道！

    “哥……哥！我……我们不认识，没……没有过节”

    “你还没回答我你为什么这么怕我！”

    看着眼镜男眼神变得越来越凶恶！

    “是，是，是，我，我我我晕刀，我怕刀，求求你放过我吧！”

    此时那个男的全身已经瘫痪在地！就像死了一样！全身一点力都没有，就像一坨烂肉在地上！

    眼镜男看向旁边发现一个眼睛一亮的人，眼镜男歪着头慢慢的走过去！

    “王静你在害怕吗？我能感觉到你身体在颤抖！”

    王静看着越来越靠近自己的眼镜男，此时她能清晰的感觉到自己心跳的速度，似乎自己的心脏要脱离自己的身体束缚一般！

    王静不由自主的退后！眼镜男看着王静的样子不由自主的笑了！

    “你知道吗？我以为你会不害怕的，你总是装出一副自己高高在上的样子！可是你忘了自己是干什么的了！”

    说到这眼镜男用自己手里的刀比划着王静心脏的位置！而王静此时拉住旁边一个西装男，

    那是一个曾经追求过自己的一个男人，她哀求道！

    “救救我！救救我！我不想死，”

    然而换来的是那个男人的仓促一脚，把她踢开倒在地上！而那个男人也赶紧跑了！

    生怕牵连自己，此时王静绝望的倒在地上，眼睛里的泪水不由自主的流出！

    眼镜男看着她的模样并没有丝毫的怜惜之色！他嘴角露出残忍之色！加上身上的鲜血，

    活脱脱的像极了一个从地狱里爬出来的恶魔！

    此时眼镜男已经走倒王静身前一只脚踩在她的脸上！居高临下的看着她，

    “明明是一个律师整天给那些有钱人擦屁股！为什么你总是一副高高在上的样子！只要是自己觉得是正义就可以若无其事吗？”

    他就这么踩着她丝毫没有让他开口的打算！似乎他的询问只是在一个人自言自语！

    就在眼镜男要下刀的时候一声爆炸声打断了他的动作！此时他能清晰的听见子弹的声音！

    此时在外面的正是金克丝和亚索它们，这里有七八只二阶丧尸！然而在金克丝和亚索他们的攻式下不挡一回合就结束了！

    此时的金克丝正拿着机关枪扫射着一只二阶丧尸，就见那只二阶丧尸扑过来，然后金克丝用枪口对着它张开的嘴巴！

    子弹从枪膛倾斜而出！然后这只丧尸头和身体成功了家！场面有些残忍！

    此时陈浩它们在后面看着虽然不至于吐吧！但也是皱着眉看的！此时金克丝走到了陈浩身边！

    用手搭着陈浩的肩膀说道！

    “姐妹！这些怪物都不好玩！咱们要不去杀下面的那个大家伙吧！你看怎么样！”

    陈浩拍开金克丝的手道！

    “不怎么样，你离我远点，有没有人告诉你，你现在身上很脏，”

    “是吗？”

    金克丝看了看自己身上，的确是脏的不行！但是她却没有在意，陈浩看着这个大大咧咧的家伙很无奈！

    “金克丝你一直叫姐妹！你是不是想蔚了，”

    陈浩认真的观察金克丝的表情因为在电影里金克丝和蔚可是敌对关系！但是这货一出来就叫自己姐妹，陈浩有点想不通！

    金克丝神情有些复杂！然后看了看陈浩！

    “等你召唤出她来！我能给她一枪吗？”

    陈浩好奇的问道！

    “为什么！”

    金克丝面露思索，

    “好像设定里她是我姐来着，我想如果把她打死我是不是就没有姐姐了！”

    金克丝看着陈浩说着自己的想法！陈浩顿时有些语塞！赶紧转移话题道！

    “我们还是进去看看吧！堵住的东西也搬的差不多了！进去看看里面什么情况！”

    当陈浩进到里面时看到里面的二十多人的时候有些疑惑！一般情况但是一个或者两个，像这样二十多个的还真少见，

    然后就看见十分显眼的眼镜男手里拿着一把刀在他身边地上有着一具尸体！看衣服打扮应该是一个女的！

    陈浩看着那个眼镜男问道！

    “你干的，”

    此时眼镜男手里拿着的刀紧了紧！然后看着陈浩点了点头，并没有开口说话！

    陈浩转过头看向李白！

    “把他手里的刀给我卸下来！”

    (本章完)

