    “高枕无忧，就在昏睡这几日能算得上是高枕无忧。现在醒了又该是万事缠身。”

    秦叶又在床上躺了一会，短暂的享受着这一会清净的时光。在他躺着还没有一个时辰，门外便是走进来两个年纪轻轻，身材消瘦的女子。女子穿着打扮非常的整齐，看得出也是两个美人坯子。

    “你们是谁？怎么到了我的房间之中？”

    看着突然被女子闯了进来，秦叶显得也是有些吃惊。这山亭庙之中怎么会有女子进来？而且这两个人到这里想要做些什么？

    “秦，秦帝您醒了。小女子如玉叩见秦帝！”

    “小女子如月拜见秦帝！”

    两个女子看到秦叶苏醒过后慌忙地放下了手中的托盘，对着秦叶立即拜倒。目光之中显露着崇拜之色。

    “起来吧，你们是白虎玄尊派来的？”

    秦叶旭对着两个小丫头再度问了一句。看着她们的表情，似乎不像是那种胆大的女子。

    “白虎玄尊？我们是一位白衣书生从六百里外的城池之中带过来的，他让我们姐妹照看一位重要的人物。但没想到让我照看的竟然是秦帝大人，我们真是三生有幸……”

    两个女子把自己如何到达这里对着秦叶短暂的交代一遍，秦叶听过后算是彻底的了解了情况。看来是白虎玄尊觉得这些灵兽照顾最爱不大方面，于是幻化成一个白衣书生把两个女子从外地带了过来，让她们在这一阵昏迷的时光对自己照顾一番。

    看着身上的衣服也是早早被她们换成了干净的，也不知道她们是否占了我的便宜，秦叶心中也是开始胡思乱想起来。

    “起来起来，昏迷这几日有劳你们了。赶明个给你们找一个好的人家，让你们安然度过精彩的时光！”

    秦叶让两个跪地的女子站起身来，他平日里并不喜欢他人给自己下跪。要说是有这个想法，那下跪之人也是他的敌人，让敌人臣服对秦叶而言倒是一件值得骄傲的事情。

    “多谢秦帝大人奖赏……”

    如玉和如月站起来后低着头，更是不敢看眼前的秦叶。秦叶又对着她们聊了两句，便是让两个人下去离开。

    “白虎玄尊，猿王。山亭庙可否有人逃脱？”

    片刻后白虎玄尊和猿王被秦叶找了进来，秦叶想要好好聊一聊后续的情况。

    “秦宗主，山亭庙现在彻底被覆灭。逃走的不过数十人，但我已经派出灵兽进行了疯狂的追杀，相信不久后四域便再无山亭庙的余孽！”

    白虎玄尊对着秦叶说道，这几日他一直忙着处理善后的事情。

    “你做的很好，这一番落日山脉功不可没。灵兽损失也非常的惨重。如今山亭庙的一切全部归你们所有，同时每一位幸存的灵兽也可以到我秦宗挑选一门满意的武技……”

    秦叶安排的非常周到，那些离去的灵兽暂时就无法满足了。生存的灵兽还是要好好的照顾一番。

    “秦宗主您太客气了，落日山脉之中的灵兽口中一直称赞着您。山亭庙的每一位修士的储物戒指中都有着不菲的好处。它们每一头手中都至少得到一个。已经是赚得沟满壕平……”

    白虎玄尊嘴角带着一丝的喜悦。相比损失而言，收获也是同样不可或缺的一大部分。

    “嗯，满意就好。我就怕对他们无法满足……”

    “对了秦帝。在山亭庙中我也得到了一个特殊的炉鼎。这个炉鼎上面绣有九条伏龙，被发现后炉鼎之中还释放着袅袅的香烟，似乎在炼制着什么特殊的灵药。”

    “由于我们都是外行，所以并没有擅自的处理。如今秦宗主醒来，还请你过去看一看！”

    白虎玄尊对着秦叶说着特殊的发现。在搜索的时候，突然发现了山亭庙后院的一处禁地之中，有着一个巨大的炉鼎。好在白虎玄尊及时出现，这才让炉鼎避免遭受破坏。

    “哦？这里面竟然还有炉鼎？我们过去瞧瞧！”

    秦叶脸上流露出了一丝的兴趣，山亭庙炼制的丹药应该不是寻常的丹药。若是什么延年益寿的丹药那就再好不过，这样对于师傅的寿命就没有任何的担忧。

    “秦宗主，就是这个炉鼎。上面的九条伏龙栩栩如生，连我看了都彻底震撼！”白虎玄尊再度见到这尊炉鼎后也是显得眼神颤抖。

    “九龙戏珠，之前只听说过二龙戏珠，如今竟然有九条龙。这样的景象还是第一次看到！”

    秦叶看着眼前九条不断缠绕旋转的伏龙忍不住的说了一句，在炉鼎之内燃烧着红彤彤的火焰，里面显然还在一刻不停的运转着。

    “小秦叶，这个炉鼎很是不凡，里面显然有个器灵。你不妨跟它交流一番。”

    树老看着眼前的炉鼎后对着秦叶说道，这样是最为简洁的方法能够了解里面的情况。

    “炉鼎之中的器灵还不快快现身，本宗主在此！”

    秦叶对着眼前的炉鼎说了一句。不过炉鼎却没有任何的反应，在炉鼎内依旧是沉闷的是响声。

    静！

    秦叶说过后在场陷入了深深的寂静，在他身后的猿王和白虎玄尊均是绷着脸，生怕一个不小心直接笑出来。秦叶这一位四域之主，一代宗师的话在灵器身上竟然没有起到任何的效果，这传出去将会是一个极大的嘲讽。

    “山亭庙果然是一个奇妙的地方，主持，雕像，僧人。眼下就连一个炉鼎都很有个性。但是有个性的东西在本宗主手中一一被毁掉，你身为一代圣器。山亭庙的一举一动你也能够清晰地感受到。得罪本宗主有什么代价想必你也非常清楚！”

    秦叶发现眼前的炉鼎不搭理自己，脸上稍稍流露出了一丝的尴尬。不过旋即他再度的说了一句，利用自身的气场化解了其中的尴尬。

    “代价？山亭庙主持都不敢对我有任何的不敬，你有算得了什么！”

    在秦叶的恐吓之下，眼前的炉鼎果真开口说话。九条伏龙最终缓缓合成了一条，好似九九归一一般。火红色的伏龙数百丈长，当它出现后山亭庙再度震荡。

    那些沉浸在喜悦之中的灵兽灵魂深处也是发出了深深的颤栗。许多甚至直接拜倒，恭迎着主人。

    “一条龙魂吗？”

    秦叶盯着上空的伏龙，口中喃喃自语地说了一句。

    “不是，它并不是神龙。而是天地之中的一种灵火。是红灵龙火，灵火榜上排名第七的火焰。是无比珍贵的至宝！”

    树老看了看后声音之中充斥着颤抖，他没有想到在山亭庙中竟然见到如此震撼的宝贝。排名第七的红灵龙火就在他们的眼前。难怪它口中曾言就连主持那它也没有任何的办法，看来红灵龙火并没有说谎。

    “体内虽然拥有天地灵火不在少数。但却没有一个火种能够称得上成熟二字。眼前的红灵龙火的确要胜过忘情火很多很多！”

    秦叶盯着眼前的火焰，口中慢慢地说了一句。如今他也是被眼前的火焰深深的震撼住了。

    “红灵龙火，确实是非同寻常的火焰。”

    秦叶直视着眼前的龙魂，属于一代秦帝的风范再度显露出来。无论任何时候，自己的气度绝对不能乱。

    “小娃娃，凭借你一己之力能够覆灭山亭庙的确出乎了我的料想。但在我面前却没有任何自傲的地方，天地之中没有任何人能够奈何得了我！”

    龙魂发现秦叶识破了它的身份，还是有些微微惊讶。它也没有想过秦叶竟然有如此眼界，竟然能够一举识破它的身份。

    “的确，它说的没有错。小秦叶，你在它面前还是不占任何的优势。我劝你最好还是不要过分招惹它，否则你也不好在这里走掉。”

    树老看破红灵龙火的分身后，再度对着秦叶说道。眼下树老也是觉得有些郁闷。怎么小秦叶到哪里都是一个坎？四域之中明明已经没有了玄圣，在他看来根本没有谁能够对秦叶造成任何的威胁，但威胁却接二连三的出现。

    “没有人能够奈何得了你？龙魂，这话所给三岁小孩还可以。对本宗主讲述是不是有些欠妥？”

    树老虽然对秦叶发出了警告，可是直接却被秦叶抛到了九霄云外。他直接正面叫嚣眼前的龙魂，惊得树老险些跳了起来。

    “不知死活，不识好歹！”

    龙魂说过便是抬起了它巨大的龙爪，想要将秦叶加上后面的两个灵兽彻底的覆灭。

    “你不敢动我！”

    秦叶就站在原地，表情平静地说着。他没有使用任何的手段，看着天空之中的龙爪自由的落了下来。伴随着他自信，刚毅，果断的眼神，龙魂虚影在最后时间停了下来。

    “得，得救了……”

    在秦叶身后的白虎玄尊和猿王发现龙爪停下后不禁擦了擦冷汗，什么半圣的风度在此刻通通消失的干干净净，再也没有任何的嚣张之气。

    “你能够隐遁在山亭庙之中便是证明着你身不由己，虽然你在一定程度上并不畏惧主持，但也要依赖他。眼下我是四域之中，山亭庙，主持已经烟消云散。因此有些事情你势必要依赖握！”

    秦叶盯着眼前的龙魂虚影，口中的话非常的坚决。说着说着他的神色越发闪烁，目光之中满是释放着睿智的光芒。

