    她的声音并不小。

    说最后一句话的时候，很明显故意提高了声调。

    办公室外路过的人都忍不住停下了脚步，看了过来。

    西奈在整个实验基地的存在感说高很高，说弱也很弱。

    因为她平日眼里只有工作，最多去个食堂，周末放假的时候也不会出去逛街泡吧。

    其他人慕名前来看她，也都只能来地下的办公室这边。

    安妮跟在塞莉身边久了，很是看不惯西奈这种假清高的作风。

    明明只有二十七岁，生活习惯比六十岁的那些老研究员还养生。

    做给谁看呢？

    “安妮！”夏洛蒂神色一下子就冷了，“你又在乱说什么？怎么，自己没本事让人喜欢，就这么恶意揣测别人？”

    她跟在西奈身边学习了不少新知识，也是真的佩服西奈的丰厚学识。

    夏洛蒂可以确定，西奈会的东西比诺顿大学机械系的教授还要多。

    “我可没和你说话。”安妮冷笑了一声，“你可以问问你老师啊，我可是亲眼看见她答应了阿方索的约会邀请后，还和另一个男人逛超市吃饭，笑得还挺开心。”

    “你有什么话要说？难道这都是假的？估计还不止两个男人吧？”

    她原本就不信西奈这么年轻，就能够独自一人完成重要的实验。

    眼下倒是有了实据。

    夏洛蒂气急：“安妮，你——”

    她的话还没有说完，西奈动了。

    “唰！”

    两秒的时间都不到，有冰冷的金属制品抵在了她的额心处。

    安妮的身体蓦地绷直了，冷汗在瞬间冒了出来，身子也是一抖。

    同样学的机械，她当然知道西奈拿出了什么东西。

    安妮眼睛瞪大，简直是不敢相信。

    在实验基地这么重要的地方，西奈竟然敢随身带枪。

    而且，还这么光明正大。

    疯了？

    西奈声音平淡，还笑了笑：“我说什么？帮你见见血？”

    看着从容不迫举着枪的西奈，周围的人都惊了。

    夏洛蒂也吓了一跳，忙上前：“老师，冷静冷静，不值得。”

    实验基地禁止带任何武器，因为赫尔文和其他一些老研究员的价值很高。

    即便有洛朗家族和Venus集团的双重加持，国际上依然有人想要他们的性命，哪怕是死。

    如果带枪，情节严重者，甚至会被IBI送到国际监狱去。

    “来，你往我这儿打啊？”安妮惊惧过后，也想到了这一点，笑了，“你敢开枪吗？你要是敢，就快点开啊，啊？！”

    西奈眼睫垂下，神情漠然。

    “光拿一把假枪，吓唬谁呢？”安妮讽刺地开口，“还是说，你做贼心虚，想——”

    她的话瞬间断掉了。

    “啪！”

    截断她声音的是扳机扣动的声音。

    安妮发出了一声撕心裂肺的尖叫。

    她腿一软，扑通一声瘫在了地上，脸色惨白惨白的，唇上也没有一点血色。

    有着难闻的气味溢散开来，周围的人都情不自禁地后退了一步，纷纷露出了厌恶的神情。

    安妮直接被吓到大小便失禁了。

    西奈收了枪，依旧淡淡：“你可以试试下次。”

    “……”

    周围一片寂静。

    安妮战战兢兢地抬起头，对上西奈的冰蓝色双眸，似乎还能够感觉到刚才那种一晃而过的灼烧感。

    不是假枪，绝对是真的！

    西奈真的敢杀了她！

    安妮终于抑制不住恐惧，又尖叫了几声，手脚并用，几乎是连滚带爬地跑了出去。

    西奈拨通了清洁队的联系方式：“嗯，我这边需要清理一下，请尽快，好，麻烦了。”

    “是，是有人把狗带进来了，随意大小便。”

    她说完，将银色的手枪放在了电脑旁边。

    又是“啪”的一声，让围观的人都忍不住打了一个寒颤。

    而西奈本人已经开始了新一轮的工作，平静到仿佛刚才只不过是喝了一杯茶。

    “西奈老师。”夏洛蒂勉强回神，“安妮说的话你别放在心上，她那人就是嘴碎，进基地两年了，还只是一个助理，不知道一天到晚嚣张什么。”

    “嗯，我知道。”西奈思索了一下，“你认识她？”

    “算认识吧。”夏洛蒂说，“我们学校每年都会淘汰不少学员，只要年度考核没有达标，就会被降级，降到D级，就会被自动清退。”

    “她连入校考核都没过，还天天吹嘘她经过诺顿大学。”

    夏洛蒂嗤之以鼻。

    真要是进了诺顿大学，以安妮的水准，早都被清除和诺顿大学有关的记忆并且遣送回国了。

    西奈这才发现，某个人的名字对她来说，真的是随处可见。

    她怔了怔，移开目光：“你们校长的课什么时候才开？”

    “现在才十二月。”夏洛蒂掰着手指算，“第二学期是三月，他一周只带一节课。”

    西奈默然一瞬。

    还有三个月。

    他不走，她还躲不起？

    大不了她在办公室住三个月不走了。

    夏洛蒂好奇：“老师，你想去旁听吗？我觉得你可以应聘我们学校的教授职位耶。”

    “不了。”西奈顿了顿，脑海中掠过那双墨绿色的眼眸，瞬间面无表情，“我不想给只会吸血的资本家打工。”

    夏洛蒂：“？？？”

    他们校长，吸血的资本家？

    两人正聊着，忽然，一阵急促的脚步声响起。

    几秒的功夫，督察队的人包围了西奈的办公室。

    西奈抬头，眼眸一眯。

    安妮蓬头垢面，也没换衣服，身子还在打颤。

    “她带枪！”安妮指着西奈，“她根本没有持枪许可证！也不是督查队的人！我怀疑她别的势力派过来的卧底，目的要暗杀教授他们！”

    她说着话的时候，牙齿都在颤抖。

    西奈用枪的姿势太熟练了。

    如果不是专门训练过，又哪里来的这些技巧？

    督察队长上前一步，示意队员将桌子上的银色手枪拿起来：“方便我们检查一下吗？”

    虽然是客气的祈使句，但分明是强硬的要求。

    西奈颔首：“请便。”

    夏洛蒂已经紧张起来了。

    她学机械的，也能够区分真枪假枪。

    这把银色手枪只看质感，都不可能是假的。

    安妮咬着牙，目光凶狠地看着西奈，仿佛在说——“你完了”。

    西奈打着哈欠，慢条斯理地拿出咖啡罐，开始煮咖啡。

    几个督查队员都佩服她的心态。

    十分钟后，督察队检查完毕，将结果递交了上去。

    “安妮小姐，这是一把仿真枪，没有任何杀伤力。”督查队长皱皱眉，看向安妮的眼神带着几分冷，“我们的时间都很宝贵，请不要因为私人恩怨报假消息。”

    夏洛蒂愣了愣。

    假枪？

    “那就是真枪！”安妮有些崩溃，“是真枪，队长，你信我！”

    西奈眨了眨眼，喝了一口咖啡，微笑：“路上，注意安全。”

    “队长，你看，她还威胁我！”安妮更加崩溃，“你们要保护我，一定要保护我！”

    “女士，你的精神状态不怎么好。”督察队长眉头皱得更紧，“如果是因为实验带来的压力过大，建议你去心理咨询室去看看。”

    安妮终于彻底崩了：“我说了，她想杀我，你们为什么不信我？！”

    督察队长摇摇头：“西奈小姐，打扰了。”

    他让两个队员将安妮带了出去，并关上了门。

    夏洛蒂松了一口气，等监察队离开之后，她才转头：“老师，真的是玩具枪？”

    “玩也可以玩，不过一般时候，我用它来防身。”西奈再一次抬手，很随意地对准了一个废弃的铁箱。

    扳机扣动，一道激光射出。

    铁箱瞬间被熔化。

    一秒的时间，连灰烬都没有了。

    夏洛蒂：“……”

    卧槽？

    这还叫一点杀伤力都没有？

    督察队的人怎么检查的？

    “夏夏，帮我把这封信递给A组那边。”西奈说，“里面是两张科技展的门票，日期是12月29日，你问问阿方索先生有没有时间去看。”

    听到这句话，夏洛蒂很兴奋：“好的，我这就去，还有什么别的话要带吗？”

    西奈颔首：“没有其他事情了。”

    她约阿方索，一方面还是要试试，另一方面是还他上次请她吃饭和看音乐会的人情。

    **

    A组这边。

    等到夏洛蒂送完信件离开后，一个青年才拍了拍手：“组长，厉害，真厉害，没想到。”

    “说追上就太早了。”阿方索摇了摇头，“她对我的态度和其他人没什么区别。”

    “但她至少还答应你的邀请了。”青年说，“现在还回邀请你，对你肯定和其他人不同。”

    “上一次约会还算愉快。”阿方索想了想：“只不过她家表哥很严，居然要求她必须要在八点前回家，原本后面我还安排了其他活动。”

    “表哥？”青年也挺疑惑，“那她其他家人呢？怎么还轮到表哥管她了？”

    阿方索依旧摇头，他叹了口气，“什么都没问出来。”

    莱恩格尔这个姓，O洲根本没有。

    西奈到底是从哪里来的？

    “不说这个了。”青年笑，“就昨天，我听赫尔文教授那边的人说，第一研究员也回来了，预计最短五年内，项目就能够成功。”

    每个实验都有第一研究员的说法。

    组里的人也都挺好奇，这位很早就定了的第一研究员到底是谁。

    “在哪儿呢？”阿方索也来了兴趣，“没问问？”

    “这种机密的事情我哪儿敢问。”青年摇头，“只能等项目结束，公布研究人员名单了。”

    **

    五点半的时候，西奈结束了一轮工作。

    她伸了个懒腰，正准备约夏洛蒂去吃完饭，一条信息率先进来。

    【老无耻】：我在外面等你。

    西奈盯着这条信息。

    他来实验基地做什么？

    她怎么感觉他十分闲？

    这时，又过来了一条消息。

    【老无耻】：我等你三分钟，你不来，我就进去了。

    西奈：“……”

    她脱下研究服外衣，收拾好东西，离开了办公室。

    十二月的天气，外面的温度已经到了个位数。

    枫叶树上的叶子还没有落尽，地上却已经铺满了一片枯黄。

    这个时间点，进出实验基地的人不少。

    她一眼就看到了他。

    男人穿着黑色的皮夹克，指间夹着一根雪茄。

    西奈知道他并不抽烟，但总会时不时地点燃一根。

    也不知道是什么习惯。

    诺顿也看见了她，他掐灭烟，朝着她招了招手：“过来。”

    西奈叹了一口气，还是走过去：“你来干什么？”

    “吃饭。”诺顿环抱着双臂，“顺便接你回家。”

    “我只有周末才回别墅。”西奈打着哈欠，“吃饭可以，回去就不必了。”

    诺顿也没说什么，忽然笑了笑，神情懒懒：“表妹，做得不错。”

    西奈：“？”

    他俯下身，动作温柔地拍了拍她的头：“记住了，以后谁欺负你，不要手软。”

    对敌人手软，就是对自己残忍。

    他很明白这个道理。

    他看了半年多的小孩，总不能被别人欺负了。

    他也不会像其他长辈一样，要让自家的孩子忍让。

    西奈一愣：“你在门口？”

    “嗯，下来找你，刚巧碰上督察队。”诺顿很遗憾，“没想到表妹用不着表哥出场，自己解决了。”

    他直起身子：“所以我打算每天接你回家。”

    西奈：“……”

    这个梗真的是过不去了。

    她裹紧了大衣，跟在他旁边走。

    诺顿淡淡：“另外，冬天到了，夜长昼短，我建议你还是每天回别墅。”

    “这里离基地太远了。”西奈想都没想，直接拒绝，“路上我会耽搁时间。”

    “远？”诺顿撩起眼皮，“这不是有你亲爱的表哥，开车送你？”

    “……”

    西奈的拳头硬了。

    不过，他什么时候学的开车？

    她记得老古董都不碰这些。

    “还有——”他顿了顿，又开口，“我需要你教我开枪，你只有晚上有时间，所以晚上你要回别墅。”

    听到这句话，西奈迟疑了一下：“开枪还需要人教？我可以让我的护卫教你。”

    “饭我做，碗我洗。”

    “好吧。”

    诺顿的表情很愉快：“成交。”

    等西奈回过神来之后：“……”

    她怎么就答应这个老无耻了？

    回到别墅之后，她才发现桌子上已经备好了饭菜。

    晚餐很丰盛，应有尽有。

    西奈不得不承认，她再一次屈服在他的厨艺之下。

    明明连厨艺这么难的事情他都能学会，不会开枪？

    西奈抱着碗：“你是不是故意喂胖我？”

    “想太多，你是一只猫猫我也会给你做饭。”

    “……”

    西奈的拳头硬了。

    但是看在色香味俱全的晚餐上，她最终还是没和他计较。

    现在会欺负她的，明明只有他一人。

    吃饭完后，西奈窝在沙发里看电视。

    诺顿还在厨房。

    像是妻子在等丈夫做饭一样。

    西奈微微一惊，立刻拿出手机转移注意力。

    她一天到晚在想什么。

    说是爸爸给女儿做饭也没毛病。

    【夏洛蒂】：老师，你怎么就走了呀，我还等你呢[哭唧唧]

    西奈回了一个裂开的表情。

    【被家里长辈带回去了，他让我早点回家。】

    【夏洛蒂】：不是吧，老师，你都二十七岁了诶，而且你还有枪，你家长辈这么封建大家长作风吗？

    【夏洛蒂】：老师，你好惨，万一你约会的时候你家长辈要跟着去怎么办？

    西奈瞥了一眼厨房里的修长身影。

    是挺封建大家长的。

    她点开和诺顿的对话框，思索着要不要给他再改一个备注。

    老无耻的封建大家长？

    这时，诺顿端着水果盘出来，一边开口：“对了，圣诞节那天——”

    他的话一顿。

    西奈立刻退出了微信界面。

    但是迟了，他已经站在了她的身后，并且看到了对话框。

    静了几秒后，诺顿慢慢地把手机从她手里抽了出来。

    西奈虽然已经用握紧了，但和贤者战车比起来，她的战斗力不堪一击。

    手机到了诺顿的手中。

    这一次他清晰地看到了西奈给她的备注。

    “老无耻？”诺顿走到她面前，弯下腰，目光和她平齐，他微笑，视线却十分危险，“解释一下，为什么骂我？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们七夕快乐~发个糖~

    微博和群里的奖都是今天十二点开，还没抽奖的记得抽~

    潇湘有个周年活动，投月票和打赏可以抽奖，有月票的宝宝来一波吧！！

