    

    他目光如炬，攥着她的力道也有些紧，苏简安知道蒙混是过不了关了，干脆实话实说。

    “韩若曦告诉我的啊。现在想想……得谢谢她。”

    如果不是韩若曦提醒她去看当时的报道，她不会知道陆薄言为婚戒也花了心思。

    下次再也没有谁能嘲笑她连婚戒都没有了！不过话说回来——

    “这算婚戒吧？”她转着手上的钻戒，晶亮的桃花眸里闪烁着期待。

    陆薄言挑了挑眉梢：“严格来说，对戒才算婚戒。这只能算订婚戒指。”

    苏简安微微皱起秀气的眉：“你又没有跟我求婚，那我戴这个戒指不对吧？我们是不是应该戴对戒？”

    陆薄言目光深深，似笑非笑：“简安，对戒是要在婚礼上为彼此戴上的。”

    婚礼？

    这两个字像一枚细细的针沉入苏简安的心底，她扬了扬唇角：“那我还是戴这个算了。”

    说完她笑眯眯的转过身，离开了化妆间。

    她和陆薄言是名正言顺的夫妻，众所周知他们非常“恩爱”。可现在她才意识到，他们连一场婚礼都没有。时隔十四年再见的、那顿只有四个人的饭，就是他们的“婚宴”。

    唉，也太寒酸了，真是说起就忧伤。

    陆薄言看着苏简安的背影，唇角微微勾起。

    该给她的，他会一样不缺。

    只是，小怪兽还没被驯服，时机还没到。

    周年庆典七点三十分开始，苏简安下楼的时候正好是六点，唐玉兰催着他们出发。

    苏简安这才注意到唐玉兰还是白天那身居家服，有些疑惑的问：“妈，你不跟我们一起去吗？”

    “你们年轻人的场合，我去凑什么热闹啊，又没有人能陪我搓麻将。”唐玉兰笑了笑，“你们走了我也就回去了。”

    说着，唐玉兰注意到了苏简安手上的戒指，一眼认出了上面的钻石是从陆薄言买下的那颗钻石上切割出来的，脸上的笑意更深：“当初问他花那么多钱买块石头干嘛，他还不愿意告诉我呢。没想到是打这心思，设计得真好看。”

    苏简安的眸底洇开一抹笑，脸不由自主的就红了，恰好陆薄言从楼上下来，唐玉兰起身说：“你们出发吧，我也回去了。”

    唐玉兰有自己的司机，看着她的车子开走苏简安和陆薄言才上了自己的车，黑色的劳斯莱斯缓缓启动，在最后一抹夕阳下开向市中心的酒店。

    苏简安的长裙略有些拖沓，她上车后整理了好一会，放好手包：“陆薄言，我能不能问你件事？”

    陆薄言看过来：“什么事？”

    “陈璇璇的车子爆炸、陈家的连锁餐厅被曝卫生消毒不过关，这些跟你……有没有关系？”苏简安问得有些不确定。

    陆薄言动了动眉梢：“连锁餐厅是陈家的，他们有自己的经营管理方法，卫生消毒不过关跟我有什么关系？至于陈璇璇的车子……你觉得我像那种人？”

    商场上谁都知道陆薄言打击对手时快狠准，竞争时冷血无情，对自己和下属都严厉到一般人无法忍受的地步，但是——他并不苛刻，也绝对正义公平，背地里玩阴招的事情他从来不干。

    他确实不像那种人。

    但是苏简安知道，公平正义那一套他只用在商场上，至于生活中……他不要太霸道小气流氓不讲理好吗！

    她摇摇头：“你不像那种人，但我还是觉得……就是你。”

    养了只这么直白的小怪兽陆薄言也是无可奈何，他抚了抚额角：“就算是我——你想怎么样？嗯？”

    他这么说就等于承认了。

    苏简安亮晶晶的桃花眸里盛满了笑意：“我想亲你一下！”

    顿了顿，她一本正经的补充，“你不知道，我不喜欢陈璇璇好久了，还在留学的时候就不喜欢她。”

    她和洛小夕在美国求学那几年里，碰见过陈璇璇好几次。那时陈璇璇只是和洛小夕不对眼，对她还没什么敌意，但洛小夕讨厌的人，她一向是喜欢不起来的，因此每次碰见都免不了唇枪舌战。

    现在终于有人替她收拾妥帖了陈璇璇，她相信以后陈璇璇就是开着装甲车也不敢撞她了。

    陆薄言闲闲的靠着柔软舒适的靠背：“她以后不会再出现在你面前了。”

    苏简安的眸子亮闪闪的：“所以说我想亲你一下啊。”

    陆薄言勾了勾唇角，随手勾过她一绺长发：“现在不方便。等到结束回家，你想怎么样都可以，嗯？”

    苏简安一愣，脸旋即红了，推了推陆薄言：“流氓。”

    六点四十五分的时候，车子停在了酒店门前。

    陆氏十周年庆，不仅商界各位大鳄会出现，陆氏传媒旗下的各大明星必定也会盛装出席，当家一姐韩若曦更是放出消息会专门从国外赶回来。

    不提其他明星的八卦，光是陆薄言夫妻和韩若曦之间的三角关系、今天晚上韩若曦和苏简安谁能艳压谁，这个庆典就够有看头了。

    陆氏对各大媒体发出了邀请函，记者们中午就扛着相机来蹲守，陆薄言的车子一停下，记者和摄像一窝蜂涌了过去。

    苏简安没见过这么大的阵仗，不自觉的就有些腿软：“为、为什么会有这么多记者？活动策划上没写你要接受采访啊？”

    “这是惯例。”陆薄言示意她放心，“沈越川早就打点过了，他们不会问你太多问题，你跟着我就好。”

    苏简安在忐忑中深呼吸了口气——来都来了，不能露怯给陆薄言丢面子！

    她点了点头，陆薄言推开车门下车，钱叔也下来为她打开了这边的车门。

    陆薄言绕过来，把手伸向她——

    不得不说他的手真的很好看，指节修长，手掌宽厚，仿佛有着无穷的力量，另苏简安莫名的感到安心。

    她搭上陆薄言的手下车，挽住他，记者和摄像几乎就在这一刻包围住了他们。

    “陆先生，陆氏十周年，你有什么想说的吗？”

    “陆先生，对于当下的房地产市场，你……”

    “陆先生……”

    无数的问题朝着陆薄言扔过来，无外乎商场上的那些事，难为陆薄言居然都记得记者们问了些什么，一一给出简短却毫不含糊的答案，风度翩翩，气度迷人。

    苏简安看过一个媒体人的一篇文章，她说她最喜欢采访陆薄言，尽管他很少接受采访。

    帅不用说，主要是能回答的问题陆薄言都会一一回答，虽然言简意赅，但他并不敷衍。尽管做一通采访下来你无法跟他亲近，但他始终礼貌绅士，言谈举止都十分有魅力。

    而那些不能回答的问题，他的秘书一开始就会和记者打好招呼，没人敢在采访时冒险问他。

    苏简安缓缓明白过来，连韩若曦这种女人都对陆薄言死心塌地，也许并不仅仅是因为他那张脸。

    可为什么对她，陆薄言永远没有传说中那么绅士有礼！

    “咦？陆太太——”突然，一个记者话锋一转，“您的钻石项链和戒指，是用陆先生四个月前买下的那颗钻石打造的吗？”

    一句意外的话，瞬间转移了所有记者的注意力。

    四个月前，陆薄言天价拍下那颗钻石，但记者没能采访到他，全世界都猜他是要送给韩若曦博红颜一笑的，那时他丝毫没有要结婚的迹象。

    今天，那颗钻石被打造成独一无二的首饰，出现在苏简安身上。

    记者们沸腾了，这下韩若曦的脸该火辣辣的疼了！

    “陆先生！这颗钻石您本来就是为了陆太太买的吗？”

    苏简安的手紧了紧——她害怕听到陆薄言否认。

    “是。”陆薄言的回答依然言简意赅。

    摄像机对着苏简安一阵猛拍，记者们像是挖掘出了惊天的大料一样：“为什呢？是因为这颗钻石独一无二吗？”

    “是。”陆薄言看着苏简安笑了笑，“而且很适合我太太。”

    “陆先生——”记者已经忘记原先准备好的问题，一个劲的挖他和苏简安的料，“你和你太太是什么时候认识的呢？”

    “十四年前。”

    “哇——”记者惊叹，“陆太太，那你和陆先生是青梅竹马？”

    苏简安的脸早就有些红了，被这么一问，更是手足无措，陆薄言轻轻拥住她，在她耳边说了句：“不用紧张。你回答完这个问题我们就进去。”

    沈越川看到情况失控，知道再采访下去记者们就该问陆薄言和苏简安恋爱的细节了，他怕苏简安扛不住精明刁钻的记者，已经叫了保安过来。

    苏简安确实快要扛不住了，抿了抿唇，终于发出声音：“我们小时候只是认识而已。”

    “陆太太，你们是什么时候在一起的呢？陆先生什么时候向你求婚的？”

    果然往细节方面问了，苏简安更加的无措，却感觉到陆薄言更紧的搂住了她，她莫名的感到心安，这时保安也终于过来，从包围圈里给他们开了条路。

    陆薄言拥着苏简安踏上红毯走进酒店，依然有镁光灯在闪烁，相机的“咔嚓”声也是几乎不停。

    各家网上媒体几乎是第一时间就撰写了新闻稿放上各自的门户网站，加红的头条标题格外的引人注目：

    陆薄言天价购入钻石真相：为给爱妻定制首饰。

    八卦论坛一下子炸开了锅，真爱粉纷纷跑到韩若曦的微博下留言安慰，一些不喜欢韩若曦的自然是去发帖发泄内心的畅快：“韩若曦被啪啪打脸了哈哈哈哈哈”。

    不出媒体所料，陆氏这次的周年庆热闹非凡，而且才刚开始就有猛料爆出来了。

    他们相信，接下来只会更精彩。        

