    太史言和杨锦成两兄弟吃完大饼，太史言在衣服上蹭了蹭手，又用衣袖擦了擦嘴。而杨锦成却拿出一条白棉布帕子擦手擦嘴。这时却听到太史言抱怨道：“这个小修修，也不知道他是真懂还是装懂。咱们到这儿都半天了，一路追进来快五十里地了，一只野兽都没出现过。我还想来这打猎赚银子呢，要这么看，这银子可不好赚。是不是都被你们这些门派的人，给逮光了？也不想着给别人留几只，你们这种属于过度捕猎，会破坏生态平衡的！”

    　　经他这么一说，杨锦成也才有所察觉。他也觉得奇怪，这北方绝险之地，他也来过几次。有时候跟着门派的师傅和师兄弟，有时候跟着大哥杨锦峰。一般还没到这里，就会遇到一些小猛兽。那些门派的弟子，都会去越昆山山脚附近，那里有一些值钱的大型的猛兽。要是能捕猎到，能一次赚上几百两，可今天为何一只都没见到。就连齐浩阳那五个人也没遇到。这什么情况？

    　　其实，不止他两人在这诧异，就连被他们跟踪的，齐浩阳和曲定阳这5个朔金门弟子，从进入绝险之地到现在，也是顺利的让他们觉得莫名其妙。本来他们接到齐镇青的命令，来绝险之地搜捕李婉心等人。就已经做好了准备，到这里要猎杀一些小型的猛兽或凶兽。除了这两个核心弟子，一起跟来的三个真传弟子，还琢磨着就算是找不到人，也能带几只猛兽回去，或者采集一些草药回去换银子，反正这趟来得不亏。没想到，他们一路上只采集到了一些草药，一只猛兽都没见到。

    　　当初，就在李婉初，救走了冯用林的妻儿后没多久。齐镇东就已经确定了，那晚想到矿坑的事故现场，收集证据两人，就是她们姐妹。齐镇东并不是猜到的，而是查到的。其实也很简单，齐镇东封好了矿井事故矿段后，真的去拜访了一下阴华门。他对阴华门的门主范立衡说：有阴华门的真传弟子，或核心弟子，深夜时分，到他们家出事故的银矿，想偷银矿石，还用控神术，伤了8个守卫。幸好当天夜里，他在现场监督银矿事故现场的填埋封堵，这两人才没能得逞。

    　　范立衡一听，这还了得！敢到齐家的矿上偷盗，是哪个要钱不要命的逆徒？绝不能姑息。他立刻把所有的真传弟子，和两个核心弟子都招来了，一顿训斥，然后让齐镇东辨认。齐镇东看了一圈，对范立衡说：都不是，是两个中年汉子。而就当范立衡皱起眉头说了句：“这怎么可能？若是各堂堂主、副堂主，以及在皓月府城任职的官员，他们也不可能，去干这种事吧？”的时候，齐镇东脑海中一道灵光闪过，他暗骂自己真够迟钝的。

    　　他回想起当晚，那两个人的脸型、身形，非常接近。而且在闪避齐浩阳推出大石头时的动作，如出一辙，犹如心神相通。那两人肯定是化妆易容了！这阴华门中，能施展出八音绕梁身法的弟子都在这了。那些堂主、副堂主，还有府城的官员，他也都有些印象，绝不可能是那些人。那就只剩下一种可能，而这个发现，让他有些兴奋和激动。

    　　当年李家的惨祸，就是他们齐家一手制造的。而那对双胞胎遗孤中，拥有无上天赋的李婉心，曾是阴华门的核心弟子，她可是会八音绕梁这门身法。“她竟然还活着！她没有死在蔽曜林，而是躲藏在北方三大禁地中将近6年！难怪她敢毫无顾忌的钻进熔绝迷洞！好你个李婉初，隐藏的够深的。没想到这么多年，你居然知道了当初的事情，是我齐家所为。而你却一直在伺机报复，是谁告诉你的呢？”

    　　这个发现，让齐镇东觉得事关重大，必须回去向老祖禀报。他急忙跟范立衡告辞，搞得范立衡不知所谓。齐镇东回到门派叫上大哥，跑到后山拜见齐家老祖。齐家老祖听到他的禀报，吩咐他们两兄弟，一定要生擒李婉心，李婉初可以随便处置，但一定要隐秘行事。

    　　这齐家两兄弟出来之后，就直接命人去，昼夜紧盯李婉初的住所。可这时姚定昆向齐镇东禀报，冯用林的妻儿失踪了。齐家两兄弟暗道不好，这绝不是巧合。他们马上叫来，那天去处置冯用林的两个弟子，问他们是否亲见冯用林的死状？这两个弟子胆怯的回到：没有，他们怕兽群来袭，自己两人不好脱身。齐镇青暗骂：自己儿子齐浩阳，安排了两个废物去处置冯用林。他把齐浩阳叫来训斥一顿，让他此后要严谨行事。

    　　后来负责盯门的弟子，回来禀报说：李婉初已经数日未归。齐家两兄弟猜测：这两姐妹，一定是救了冯用林一家，躲进了北方禁地。而最大可能性是躲在了熔绝迷洞中。他们这才派齐浩阳带着几个弟子，去北方绝险之地，搜捕李家姐妹和冯用林一家。而齐镇东眼珠一转，他让齐浩阳叫上曲定阳一同去。

    　　由此才有今天这五个弟子，一同来到北方绝地搜捕李家姐妹。可这些人并不知道，实际上这两姐妹已经失散数日，而冯用林一家，却是李婉初一人所救。他们五个弟子一路来到熔绝迷洞，并未发现身后有两个人，远远的跟踪着他们。他们只是奇怪，为何到现在一只猛兽都未遇见。

    　　让这里的七个人完全没有想到的是，这北方绝地的猛兽，对危险的感知远，比人类要敏锐的太多了。今天并不是没有猛兽，而是这些猛兽察觉到，一个强大的东西，来到了他们的栖息之地，都提前躲了起来。

