　　楚风眠的双眼，也看向了那白萱口中的不死魔尊，那尊生死境六重的大人物。

　　生死境六重，这等实力，放在地魔门中也都是绝对的大人物，他的一身力量，只要是足以随意碾碎楚风眠。

　　一股股的恐怖魔意，充斥在周围，这样的大人物，平日里应该都在闭关，根本不会出现。

　　看来这颜古龙帝的洞府，地魔门也是看中，居然是要这样一尊大人物出山来夺取其中的宝物。

　　“走！”

　　楚风眠看了一眼那不死魔尊，楚风眠抓起白萱，直接便是进入到了颜古龙帝的洞府之中去。

　　这些其他地魔门弟子，也许楚风眠还可以对付一二，但是这不死魔尊，楚风眠现在对上他，也只有死路一条。

　　这颜古龙帝洞府中的宝物，对楚风眠极为重要，今日楚风眠必须要得到。

　　楚风眠必须要赶在这些地魔门的人进入其中，先去一步，找到其中的宝物。

　　“有人？”

　　“这颜古龙帝的洞府中有人在！”

　　在楚风眠注意到这些地魔门弟子的一刻，这些地魔门弟子，也都察觉到了楚风眠的踪迹。

　　“恩？”

　　这不死魔尊，似乎也是察觉到了楚风眠的存在，在楚风眠即将进入到颜古龙帝洞府的一刻，一个眼神看了过来。

　　在这一个眼神之中，其中都蕴含着无上的必杀之术，令楚风眠顿时心神震荡，头脑一昏。

　　“吞天神蟒！吞噬魔意！”

　　楚风眠急忙催动剑意，化为吞天神蟒，融入到了楚风眠的身躯之中去，顿时楚风眠身躯中的魔意，才被这吞天神蟒所吞噬化解。

　　令楚风眠的危机，一下子解除出去。

　　“快走！”

　　就在这化解了魔意的一瞬之间，楚风眠也是带着白萱，一下子冲入到了颜古龙帝的洞府之中去。

　　“生死境高阶的强者，果然恐怖！”

　　进入到了这颜古龙帝的洞府之中去，楚风眠才总算松了口气。

　　生死境六重，便是算踏入到了生死境高阶，生死境六重，便是一个门槛，能够踏入这一步，实力地位都会瞬间变化。

　　一尊生死境六重的强者，便就算是就连北邙学院这样的庞然大物，都要以礼相待，需要拉拢。

　　“这不死魔尊，真是恐怖，我们怎么办？要不要去联系北邙学院的强者。”

　　白萱不由的开口道。

　　不死魔尊，已经不是他们可以对付的了的了，也只有北邙学院中的大人物，才能跟他抗衡。

　　“不要，北邙学院的人来了，这颜古龙帝洞府中的宝藏，我们二人谁都不可能得到。”

　　楚风眠摇了摇头，他的灵识，延伸到外面，却是发现，是越来越多的人，都是涌入到了这一方小世界中。

　　看来是这颜古龙帝洞府的消息，已经是不胫而走，不少的武者都是得到了这个消息，纷纷涌了进来。

　　短短几分钟的时间中，便是足足有着上百尊武者，都涌了进来，这数量还不算多。

　　“走，现在外面已经是乱作一团，在这趁乱之中，我们也不是没有机会得到颜古龙帝的宝藏！”

　　楚风眠开口道，直接带着白萱，向着颜古龙帝洞府的深处走去。

　　这颜古龙帝的洞府，看起来却是一座深邃至极的迷宫，其中有着无数岔路，不知道是那一条，才是真正的道路。

　　“这边。”

　　楚风眠带着白萱，一路急速前行，他的路线，便是依靠着身躯中战龙血脉的指引。

　　这让战龙血脉都如此渴望，肯定就是这颜古龙帝洞府中真正的宝藏。

　　楚风眠一边前行，一边放开灵识探察，已经是有着上百武者，已经是进入到了这颜古龙帝的洞府中来了。

　　不过这颜古龙帝的洞府，庞大无比，人人想要遇到，也并不容易，每个人的路线，都不仅相同。

　　“这洞府里面的灵气，怎么会如此浓郁？”

　　楚风眠观察着洞府之中的情况，眉头突然一皱，这洞府中的灵气，的确是浓郁到了极点。

　　跟圣山之中的灵气相比，都丝毫不弱，要知道圣山可是直接连接一处灵泉，才有这如此浓郁的灵气。

　　莫非是这洞府之中，也拥有这一处灵泉？

　　想到这里，楚风眠的心中都是一喜，一处灵泉，拥有的灵力到底有多少只怕是无穷无尽。

　　要是真的可以得到一处灵泉的话，那楚风眠可就相当于是拥有了无数财富，更是可以源源不断凝聚远古战龙精血，足以将他的战龙决，提升到新的瓶颈地步。

　　“先找找再说。”

　　楚风眠当机立断，探察周围，身形连连闪动，一下子来到了一处隧道尽头。

　　在这隧道尽头，却是有着一块巨大无比的无色晶石。

　　“王品灵石！这是王品灵石！好大一块！”

　　白萱看到这一块无色晶石的一刻，都是一楞，随后不可置信的开口道。

　　这眼前的一块，足有一人高的巨大无色晶石，居然就是一整块王品灵石。

　　要知道白萱得到那其中一小块，都算是极大的机缘了，没想到居然遇到了这样庞大的一块。

　　这一块王品灵石，切割之后，至少相当于是五百块以上的王品灵石。

　　五百块王品灵石是什么概念，只怕是一些北邙学院的种子弟子，都没有如此财富，得到了这样一大笔财富，足以让白萱的实力，进展许多，甚至是足以助她一举踏入生死境。

　　“快快收取！”

　　白萱有些忍耐不住诱惑，便是凝聚灵力，想要收取了这一块王品灵石。

　　“等等。”

　　楚风眠开口，阻止了白萱，指着那一块王品灵石说道。

　　“你看上面。”

　　顺着楚风眠指向，白萱看了过去，在这王品灵石上面，却是隐隐约约布满了无数禁制。

　　这一道道禁制，都是充满龙力，其中的力量强大无比，一旦是触碰，只要是会被其中的力量反噬，轻则重伤，重则直接陨落。

　　“可恶！”

　　白萱急忙收回灵力，眼神中尽是怒意道。

　　“这灵石之上，居然是被人中下了禁制，这是谁干的！”

　　“应该是颜古龙帝所做！”

　　楚风眠看到那王品灵石上的禁制，若有所思的开口道。

　　“我来试试，能不能破解这上面的禁制。”

(本章完)

