    除了李文以外，每个人都在做着各自的努力。

    “为什么还是没有任务信息变更的迹象？”

    “反攻魔潮……我们不是已经开始反攻了么？难道要达成多少摧毁度才算是完成？”

    “难道刷的怪不够多？”

    “不应该啊~或者说除了战斗以外我们还要调查？不然做了这么一个大地图就是给我们练级用的？那些像是人类建筑遗迹的东西，摆明了是有深层次剧情能挖的呀！”

    “是啊！不然每次都变换链接地点干嘛？一定是有意的！”

    “所以我们是不是还要在练级的基础上加入一些探索地图的元素？”

    “可是做完任务会不会就没了这个副本了。”

    时间一长，本身只把这个“副本”当做练级场的玩家们也开始感到疑惑。

    每天都开，一天最多进两次，坚持多久看个人本事。

    但是除了刷怪以外，任务本身始终不见动静。

    总有人记得打副本的初衷。

    然而也有些人只想要凶猛的练级，对于任务奖励反而看轻了。

    随着个人的意见倾向不同，玩家们的练级大军也开始渐渐分流。

    而无论他们做出的选择如何，整体总是显得生机勃勃。

    时不时来注视他们的海伦收回了目光，微微叹息。

    偶尔关注这些天选之子的时候，才能够让她满是忧思的心情稍微明朗一些。

    她也想像这些天选之子一般无忧无虑。

    但人与人之间显然不能一概而论。

    身负创世女神祝福的这些天选之子从不会真正死亡，这是她无论如何也不可能获得的优势。

    可随着传奇旅法师的预言时间逐渐临近，沉甸甸的压力如同黑沉沉的阴云，笼罩在了她的心头。

    最能直观地展现出这个影响的就是现在的魔潮已经每隔一天就发生一次。

    每一次的魔潮，都会涌现出无数的怪物。

    仿佛来自于腐败之月之中的怪物无穷无尽，数量从未减少。

    昨天，又是魔潮发生的一天。

    城门的修缮速度，已经跟不上魔潮的破坏速度。

    而且虽然每次魔潮都会让守军战士们获得不菲的灵魂能量收获，可是身上的伤势恢复可没有那么快的速度。

    昨天的魔潮，已经有一些怪物畅通无阻地冲进了城市，造成了一些子民的伤亡。

    一些自由职业者也都开始加入了魔潮的战斗。

    魔潮，不再是那些普通子民口中还能够轻松调侃的一个自然现象了。

    哪怕是没有任何渠道了解有关于腐败之月消息的普通人，如今也被反常的魔潮弄得人心惶惶。

    城市里甚至出现了诸如“末日教派”、“诸神黄昏”等的言论与教派。

    甚至来到城主府前集体游行，讨要一个说法的人都有。

    面对死亡，或者说面对未知，不是每一个人都能保持镇定。

    城市的秩序，已经濒临崩溃。

    更关键的是，距离真正临界点的到来还有近乎十来天的时间，接下来的魔潮只会越加频繁。

    可能都不用等到真正临界点的到来，仅仅只是越加频繁的魔潮，就已经足够摧毁城市的大部分秩序了。

    该怎么办？

    为什么上面还是没有任何消息？

    ……

    轰！

    突如其来的爆破声，让海伦娇躯一震。

    无数传送门自城市的远处凭空出现，黑色的魔物如同潮水般从中涌现。

    又来了！

    开始连续来了么……

    海伦哀叹一声，轻身飞起，她早就参战了。

    ……

    每逢魔潮发生的时候，李文所开启的传送门就不得不关闭。

    否则就会被自然扩大。

    同时，每当魔潮发生的时候，腐败之月内部的那些魔物似乎也会呈现出一种激活状态，而非玩家们平时进入腐败之月空间中，需要依靠活动时间来激活凝聚的那种粘稠丝线状态。

    这种时候个人开启的传送门会极端的危险，李文可不愿意亲身试险。

    而幸好，随着魔潮频率的加快，其位面沟通之间的联系谷底也会更快的到来。

    趁着下一次魔潮来临之前，李文总是可以花费不过10分钟左右的时间，进入到腐败之月的空间内部。

    “克罗克珊，我是来谈条件的。”

    ……

    “克罗克珊，我是来谈恋爱的。”

    数次的尝试之后，这一次，总算是有了反应。

    原本那些淡泊的灰雾竟然在李文的面前开始汇聚，以某种更加厚重的形式形成了李文能够看懂的大陆通用语言文字。

    “歪歪歪！能看到么？”

    李文精神一震，连忙喊道。

    “能看到能看到。”

    灰雾形成的字迹散开，在李文眼前快速变幻，又形成了另一句话。

    “呼~总算是联系上你了……你的感知怎么那么低啊？你第一次来我就回应你了，可是你好像听不见？”

    ……

    ？？？

    怪我？

    侮辱人是吧！

    灰雾没有等待李文的回应，自顾自地急速变幻。

    “幸好我这段时间学会了你们使用的文字，不然还是联系不上你。”

    不知为何，李文的脑海中出现了一副场景——

    聋子冲瞎子比划，瞎子冲聋子大喊……

    灰雾变化的速度极快，完全没有等待李文回应的意思。

    像是打算把最近一段时间以内李文所说的话全部回应出来。

    从灰雾的变幻速度来看，李文甚至都能够感受到对方那颗急躁的心，假如祂有的话……

    “你真的能让那些……天选之子别再烦我？”

    “要我怎么做？”

    “你倒是说句话呀~”

    李文抿了抿嘴，“姐，你说话太快了我插不上嘴。”

    灰雾顿时变换了速度，以一种更加缓慢的方式，形成了李文能够看懂的文字。

    “哦哦~”

    李文抽搐着嘴角，“倒也不必这么慢。现在有几个问题，第一，你能不能控制自己的位置，不要再靠近我们大陆了。”

    “不行。”

    “那么第二，你能够禁止那些魔物活动，并且不开启我们之间的传送门么？”

    “不行。”

    “好吧，那第三，在临界点的时候你能够控制自己的同化能力不要波及到我们大陆么？”

    “这个……好像可以。”

    那就好……

    这是最令人担心的问题，只要能解决这个问题，其他的都不是问题。

    魔潮？

    玩家的玩具罢了。

    但是……

    就这样解决，似乎不能令人信服。

    城市里这几天的乱象李文也是看在眼里的，得给所有人一个表面上的事实。

    所以……

    “你能够凝聚出来一个特殊的魔物嘛？不一定要多厉害，但是体型一定要够大！一定要抗揍！最好在身体里面再藏一些不用很厉害的宝物。”

