    燃这边第一个结束，冥，溪洛和曦月也差不了多少。

    冥找上的是看起来防御很高的毁灭者104火力支援型，拥有持续强大的火力，和厚重的装甲，加上净化能量场，可以说就是一个乌龟壳。

    可他却有一个致命的缺陷，那就是机动和灵活能力，相比其他几个型号的毁灭者他无疑算是笨重的。

    因此冥很轻松的将毁灭者104的构造武装用烈焰之剑给一个个切成数段，随后一记贴身释放的烈焰轰炸，突破了其净化能量场的防御上限，将其击破。

    曦月和溪洛无法和燃还有冥相比，没有那么迅速的解决毁灭者，溪洛是因为碰到了毁灭者系列中唯一的近战特化型103。

    毁灭者103作为近战特化型，摒弃了多余的武装，只保留了腕部用于骚扰的微型射线枪。

    但同时也获得了不错的装甲强度，和强度最高的骨架系统，以及遍布全身各个角落的微型喷口和同系列的最强出力，以及净化能量场模块。

    这让毁灭者103能胜任除了远程火力支援的任何作战需求，当然无法和特化作战的型号相比。

    溪洛的作战风格同样特立独行，比起她那不错的剑术，她在徒手攻击方面更加具备天赋，因此她专门开发了一套符合自己作战风格的能量驱动算法。

    她每一次挥出的拳头，都会形成能量震荡冲击，可以快速破坏护盾和超级战士的特殊细胞，轻易就能重创自己的敌人。

    可碰上金属之躯的毁灭者，溪洛的拳头效果大打折扣，因此和毁灭者103打的有来有回，激烈异常，但总体来说还是占据着绝对的上风，因为毁灭者103根本碰不到她，只能单方面挨打。

    曦月的对手是狙击型毁灭者105，精准的狙击对于曦月来说威胁并不大，作为神级天使，预测敌人的攻击轨迹是基本常识。

    直线类的轨道攻击，除非是密集的没有躲避的空间，不然像是天使这类经过特殊训练的超级战士，根本不会被命中。

    狙击型103被一名身经百战的神级天使战士近身会怎么样，显而易见，武器当场就被破坏，只有计算方面出众，在其他各个方面性能平平的毁灭者103当然无法逃过被曦月大卸八块的命运。

    而解决对手的天使燃三女，自然不会在一旁干看着，帮助溪洛迅速解决103之后，迅速向着宇宙中进发，准备支援正义世界的舰队。

    等身处神座世界的冰华再次得到消息时，战况基本已经明朗，净化舰队和毁灭者序列机械战士被全部消灭。

    支援部队达成了自己的战略目标，成功救下了天使卡扎，还有数千名天使平民和少部分男女天使战士。

    如今正义世界内的天使数量已经接近十万，当然其中极大部分都是没有接受过战斗训练的普通天使。

    冰华也没有强迫他们的意思，但会默默引导新生代天使接受完整的战斗和知识培训，不求她们能上战场杀敌，最起码遇到危险时不至于被什么阿猫阿狗给欺负了。

    而且具冰华从燃那里得到的消息，梅洛天庭已经在开始全民第二代超级战士化了，也就是说无论是天使平民，还是天使战士以后最低都会从第二代超级战士起步。

    一出生就会获得普通造神文明顶尖军人的一切，能无视大多有害辐射和寻常枪械，能量武器，随意翱翔宇宙星空的力量和躯体。

    正义世界距离梅洛天庭的这个目标还差的远，不过冰华也不是什么都没做。

    她早就开始推行了改造技术，能让在一些危险恶劣环境工作的正义世界居民获的一副强大的身体，虽然无法和超级战士相比较。

    之后冰华一直在实验的，简化超级战士技术，也取得了一定的成效，配上机械工程学上的一些改造技术，可以达到类似于超级战士的效果。

    当然也有一些方面的缺陷，那就是身体强度，严格来说从第二代超级战士开始，超级战士的躯体就已经和血肉之躯有着云泥之别。

    毕竟普通的血肉之躯可无法抵御能量武器的能量灼烧和动能武器那恐怖的穿透势能。

    而用冰华这种模式制造出来的改造战士还是血肉之躯，只是拥有一部分超级战士的性质。

    他们会受伤，会流血，也会因为内脏受到冲击而虚弱。

    更不能无视宇宙的真空环境对肉体的破坏，也不能抵御强大动能武器和能量武器的攻击。

    但是他有一个优点，它的耗费远远低于超级基因强化，而且比超级战士技术更加容易大规模普及，具备极强的通用性，冰华正是看中了这一点。

    ————

    萨玫艾洛主机，面对捕捉计划的失败，还搭进去五名毁灭者序列的机械战士，永恒升华者内部的一些高级智能已经无法再坐视正义世界的继续壮大。

    虽然在他们的计算结果中和正义世界冲突没有任何意义，可很明显正义世界会阻碍他们净化混沌病毒的行动。

    混沌病毒虽然无法被彻底消灭，但一直被永恒升华者限制在混沌星海中，扩张无望，因为但凡其它星域出现混沌病毒的感染迹象，就会被永恒升华者以雷霆之势给扑灭。

    哪怕这会造成无数的死伤，但在这些具备了智慧的智能生命眼中，这都是值得的。

    而且萨玫艾洛已经得出了避免智慧生命遭受混沌病毒感染的办法，那就是进行永恒升华，将血肉之躯变为冰冷的机械，那样就不用再惧怕病毒的威胁。

    不过这个办法似乎并不怎么受到那些脆弱的智慧生命喜欢，但永恒升华者从不会考虑别人的态度，他们只会做自己认为对的事情。

    而如今出现了一个拒绝永恒升华，且一次次破坏高序列作战单位的文明，这不得不让永恒升华者考虑，是否要消灭这个阻碍。

    之前各个毁灭者靠前序列的存在，都选择暂且搁置这个问题，但现在正义世界让他们感受到了威胁。

