    小晴满眼都是小星星的看着杨凌，“杨凌哥哥，你好能吃啊！”

    杨凌有些惭愧的笑着说：“你是不是想说我是个饭桶？”

    “嘻嘻~！”小晴低着头笑，消瘦的肩膀一抽一抽的。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唉，看着小晴头枯涩，因为长期营养不良的瘦弱身体，杨凌忍不住在心里长叹一口气。

    看来改变饮食条件是要任务，不光自己需要，这母女两个也很需要，而且他吃过这顿鱼肉，现身体里面竟然暖烘烘的，让他感觉到了一丝丝几乎无法察觉的元气的波动。

    看来这个地方自己还是有恢复境界的希望，有元气至少就有修炼的基础，不像是在地球上，一丝元气都感觉不到。

    此时一轮通红的太阳已经从对面的山岭上浮现出来，但伴随着太阳的升起，还有另一个星球的影子也在太阳的对面显现出来。

    这个奇景杨凌已经见怪不怪了，宇宙之大无奇不有，但这然他确信了自己的确不是在地球上，而是流落在另一个文明星球。

    短暂的休息了一会儿之后，小晴找了一个大藤筐，杨凌把半条大怪鱼的肉装进去，小晴也背上半筐贝鱼，两人就踏上了去小镇的路。

    顺着大河往下走了接近一个小时，然后翻过一座不算太大的小山，两人在郁郁葱葱的山林里面顺着一条几乎被野草淹没的小径又走了接近一个小时，这才看见一条稍微宽阔的大路，路上有明显的车辙印，看起来就和地球上古代的牛车马车的痕迹差不多。

    “杨凌哥哥，沿着这条大路再走一会儿就到镇上了！我们先休息一下吧！”小晴不断的擦着额头的汗水高兴的说。

    “好~！”

    两人把背上的大筐放了下来，小晴坐在地上休息，而杨凌就在树林里开始转悠起来。

    树林里的树和各种花草藤蔓稀奇古怪，杨凌一种都不认识，转来转去，他突然眼前一亮，竟然看到一株让他极其熟悉的植物。

    翠绿修长如同兰草一般的叶子，每片叶子中央都有一条赤红如火的条纹，而中央一根半尺高拇指粗细的茎秆，茎秆上方挂着几颗如同玛瑙一般的种子。

    浮生草，炼制培元丹的材料。

    这种药材，他只在系统的院子里见过，地球上是没有的，没想到在这个星球上竟然看到了，而既然有浮生草，那应该也还有别的药材，按照人类生活中对于植物的认知和了解然后应用的规律，还有他对这个星球文明的推测，包括大怪鱼含有微弱的元气，说不定这里还会有练气的修士，即便是没有练气士，但起码应该有练体境的凡级高手。

    想到这里，杨凌顿时激动起来，只要自己把浮生草带到镇上，说不定能够找到购买这些材料的人，顺着这个线索，就有可能找到练气修真的门派，那样距离自己恢复就会更进一步，从而也可能找到离开这个星球的途径。

    于是杨凌把这株浮生草拔起来，附近又转了几分钟，外面响起小晴的喊声，他这才回去。

    看见杨凌拔回来一株草，小晴也没多问，两人就背上背篓继续出，果然，走了十多分钟，前方看见一大片建筑，高低错落，而且隐隐还传来此起彼伏的吆喝声。

    小镇不算太大，约莫有百十来户，和地球上差不多，街道两边都是店铺，路边还有不少人摆摊售卖零食和小吃，肉铺餐馆，住宿商店，麻雀虽小但五脏俱全，街道上来来往往的人络绎不绝，而且还时不时有人驱赶着一种像牛又像马的动物，驮着各种货物，还算比较热闹。

    在小晴的带领下，两人很快找到一个空地，然后放下背篓。

    听着四周的小摊贩此起彼伏的吆喝买卖，小晴低着头整理贝鱼。

    杨凌有些脸黑，很是尴尬的看着来来往往的人，长这么大，还没在大街上这么吆喝过。

    两人如同两个闷葫芦，一直呆呆的站了十多分钟，愣是一个过来问的人都没有，旁边一个卖肉的大叔看不过眼了，热情的对杨凌说：“小伙子，这里卖菜的这么多，你不吆喝谁来买呀，你得使劲儿吆喝啊！”

    杨凌：……

    小晴把头埋的更低了。

    杨凌满头黑线的问小晴：“你以前怎么卖的啊？”

    小晴脸红红的轻声说：“等别人卖光了就有人来买我们的了！”

    杨凌忍不住长叹一口气，原来这丫头跟自己差不多，也是个撞天收的买卖人，

    又等了几分钟，一个在旁边大叔那儿买完肉的中年人被杨凌一把拉住了：“这位大叔，顺便买点儿鱼肉吧，又嫩又滑好吃不上火！”

    这个人看了看杨凌筐子里面雪白细腻的鱼肉，很是心动的问：“这是什么鱼肉？怎么卖？”

    呃！

    杨凌呆了一下，然后看着小晴，小晴支支吾吾的说：“这是龙渊河里面的龙嘴鱼，我哥哥早上抓的，五个钱一斤。”

    “龙嘴鱼？”这个人楞了一下，有些不可置信的看看杨凌，就连旁边卖肉的大叔都忍不住凑过来看了一下，脸上露出一丝喜色说：“咦，真的是龙嘴鱼，小伙子你胆子很大呀，这种鱼都能被你抓到！”

    买肉的人一听，立刻高兴的说：“龙嘴鱼好久都没见人卖过了，还这么便宜，今天我刚好要请客，小伙子，就给我来五斤！”

    “好叻~！”杨凌满脸喜色的把去皮的半条鱼都从筐子里面提出来，现自己除开一把钝的掉牙的铁刀之外，秤都没有一把，买肉的大叔再次热情帮忙，接过杨凌的大鱼丢到案板上，很快帮他切下五斤称好，顺便还用一张大叶子包起来扎好递给那个人。

    “谢谢大叔啊，过一会儿送大叔一些带回去吃！”杨凌笑的合不拢嘴，高兴的接过二十五枚圆溜溜的红色的铜钱样的东西，转手递给小晴。

    看着买鱼的人走远了，买肉的大叔才低声说：“小伙子，你卖的太便宜了，龙嘴鱼起码得卖十五钱一斤。”

    杨凌不禁呆了一下，小晴的脸更红了！