
　　码字码得太嗨，贫道差一点忘记更新了，差点吓死，呼呼。

　　---------------------

　　可让他万万没有想到的是，这个大富翁游戏可不是那么简单的游戏。

　　游戏里的破产者，可不仅仅只是被清出游戏，他们更会失去自己的生命！

　　而李泰睿在第四次进行游戏的时候，被那位也幸运进入游戏的太子爷拉拢队友，将他害得破产死亡！

　　因而这个主线任务：我想活下去，应该是保证李泰睿的生命安全，同时报仇？

　　当然，方小悦咨询了一下骰子，如果两者有冲突的话，以保证生命安全为准。

　　嗯，骰子罕见的回答，让他感觉很满意。

　　接收完记忆之后，他挣扎了一下，翻身起床，在房间里转了一圈，并打开房门看了看。

　　与李泰睿的记忆相符，这里就是李泰睿贷了20年房贷买来的小单间。

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“李泰睿本体能力：心算，钓鱼技能临时赋予成功。”

　　就在他坐在书桌前打开电脑的时候，李泰睿本体的技能也赋予成功了。

　　他大概看了一下这两个技能，心算就是心算，只不过李泰睿的心算能够提升计算速度百分之二十五，这也算是比较厉害的了。

　　而那个钓鱼技能则能够让方小悦的心境平和，算是一个削弱负面情况的能力。

　　他略微回顾了一下李泰睿的人生，在看了看电脑上的时间，大富翁游戏的出现还有三天时间。

　　也就是说那位李惠美会在两天后向自己摊牌。

　　不进去大富翁游戏，或者说直接将李惠美，王飞明干掉，是不可能的。

　　首先需要说明一点的就是，他降临之后的身体并不比上个位面里崔山贵的身体好多少。

　　由于朝九晚五，外加时不时熬夜玩游戏，钓鱼什么的，他的身体处于亚健康状态，还有些瘦弱。

　　准确来说，他现在的身体放到普通人类里，只能算是中下等！

　　而想要在两天内将身体融合度提升到一个相当高度，是不可能的。

　　但不管从任何一个角度来说，他都需要在进入大富翁游戏之前尽可能的恢复实力！

　　这不但关系着李泰睿的任务完成度，更关系着自己的安危！

　　因而他将注意力转回了属性面板。

　　需要说明的就是，在他降临这个位面之前，他刚好获得了精通物品制造5级赠送的三选一附属属性制造奇物。

　　不过制造奇物也不是那么好制造的，不但需要时间还需要一些特制的原材料。

　　所以他这个时候没有时间去做这些。

　　不过他可以将摘星僧的等级提升一下。

　　当然，摘星僧的等级提升较之武僧消耗提升了十倍！

　　也就是说，摘星僧2级升到3级就需要1000命运点，并且武僧之心对进阶职业无效。

　　当然，方小悦也没有急着现在就提升摘星僧等级。

　　因为他察觉到如果现在提升摘星僧的等级，哪怕仅仅只有一级，自己就将会出现不可思议的变化。

　　他都怀疑自己现在这具亚健康身体能否扛住其中的巨大变化。

　　所以他需要吃饱了，将这具身体恢复到正常状态才行。

　　拉开房门后的冰箱，取出一块熟猪肉，生姜，白豆以及豆瓣等等调料。

　　他然后来到不足六个平方米的厨房，先将米饭煮上，里面加了一根红苕，然后将熟猪肉切成长方体，生姜切片，开火，倒油，油温上来后，便将生姜丢进去，等上几秒然后倒入猪肉，翻炒一会之后，开小火慢慢煎至金黄色，然后倒入老抽上色，再加入豆瓣。

　　嗯，他原本是想要用冰糖炒糖色的，可惜没有冰糖。

　　倒入白豆略微翻炒之后，倒入水，加少许盐，盖上锅盖，小火慢熬。

　　最后收汁起锅。

　　而这个时候，米饭也煮好了，米饭香味与红烧肉的香味混合在一起，让他忍不住口水都流了下来。

　　很显然，相对于李泰睿那单调的厨艺来说，现在的方小悦是可以轻松吊打对方的。

　　没法，一个中年白领男平时就算是自己做饭也就是简简单单的对付罢了，怎么也不可能与喜好美食的方小悦相比。

　　拿出一个海碗，舀上满满一碗白米饭外加半块红苕，方小悦坐在小餐桌前便吃了起来。

　　红烧肉烧得很正宗，肥瘦相间，香甜松软，入口即化。

　　虽说这没有砂锅做出来的红烧肉有味道，但方小悦也很满足了，尤其是煮在里面的白豆，更是让味道更上一层楼。

　　一口气连吃了三大碗米饭外加半盆红烧肉后，他连碗都没有洗，直接就坐在了床上，缓缓进入到冥想状态。

　　待到他从冥想状态里苏醒时，吃下去的红烧肉，米饭也差不多消化了。

　　恢复的效果让他松了一口气。

　　这个位面对于他的融合速度并没有太大限制。

　　仅仅一顿饱饭再加上一个多小时的冥想，他的实力就恢复到了百分之五。

　　嗯，别看只有百分之五，但这已经超过了正常人类的巅峰！

　　这让方小悦心里多了几分安全感。

　　不过这还不够，他通过李泰睿的记忆清楚知道，哪怕是前几次进入大富翁游戏，实际上也有着相当的危险。

　　因而他右手在空中一抓，两只金色宝箱随即便浮现在他面前。

　　职业金色宝箱！

　　不多说，开启！

　　方小悦右手从两只金色宝箱上滑过，将其一一开启。

　　金色光芒绽放，刺目无比，照得已经拉下来的窗帘都变得有些透亮。

　　还好，这个时候是白天，房屋位于23楼，因而就算是有人看见，也影响不大。

　　待到金光褪去，方小悦面前照例出现了两支金色卷轴。

　　----------

　　职业等级提升金色卷轴：使用该卷轴能够提升宿主基础职业等级2-4级。

　　----------

　　辅助职业金色卷轴：使用该卷轴能够让宿主五选一开启一个特殊辅助职业。

　　----------

　　嗯，两个金色卷轴的介绍都比较直接简单。

　　职业等级提升金色卷轴与特长等级提升类卷轴比较相似，就是使用后提升2-4级的基础职业等级。

　　而辅助职业金色卷轴，则是方小悦第一次见到，能够开启一个特殊辅助职业。

　　好吧，由于信息太少，他也不知道这所谓的特殊辅助职业以及可能存在的辅助职业到底是怎么回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第205章、任务：我要活下去！免费阅读。https://xs.23sk.com 