    “电梯下来了。”

    “小心电梯门，别被门夹到了。”

    “略略略～”

    “果儿又不傻，哼哼╯^╰。”

    “啊对对对。”

    叮～

    说话的工夫，电梯已经从顶楼下来了。

    糖果听到叮的一声，摇摆着头上的小辫子，期待着门开。

    很快，电梯没有让可爱的糖果久等，电梯门应声而来。

    电梯厅里，糖果远离电梯门，等电梯门关闭后，糖果才小心翼翼的往前迈出了一小步。

    “电梯上行。”

    顶楼，莫惊春已经站在电梯门口等候了。

    十秒左右的样子，电梯就抵达了顶层。

    “哥哥。”

    电梯门刚开，糖果就甜甜的喊了一声哥哥。

    等电梯门彻底打开后，糖果蹦蹦跶跶蹦向莫惊春的怀里。

    莫惊春将糖果抱起来后，刮了刮糖果的鼻子。

    “下次不要在电梯上跳，那样很危险的，知道吗？”

    “哦！果儿知道了。”

    莫惊春抱着糖果走到实验室里后，就将糖果放在了椅子上，然后继续手工制作近视眼睛的眼镜框。

    莫惊春一边将材料注入模型，一边对身后的糖果问道：“果儿不是在和姐姐玩吗？怎么突然想到跑哥哥这里来了。”

    “我这又没电脑又没玩具的，一点也不好玩。”

    坐在椅子上双手托着下巴的糖果歪着脑袋想了想后，笑嘻嘻的说道：

    “因为哥哥在这里吖！”

    果然，糖果不愧是糖果，正应了那句话，糖果超甜！

    糖果的这一句话，不出意外，能暖莫惊春好几天。

    莫惊春觉得，就算晚上睡觉做梦，都能梦到，然后笑醒。

    然而糖果待在实验室里，还不到二十分钟，就越发觉得无聊，有些坐不住了。

    坐不住的糖果从椅子上溜下来，走到莫惊春的脚边。

    糖果用右手食指轻轻戳了戳莫惊春的大腿。

    “怎么了？”

    戴着防护目镜的莫惊春，低头看向站在脚边的小家伙。

    “哥哥，你在干嘛吖，陪果儿玩一会儿好不好。”

    闻言，莫惊春蹲下身子，摸着小家伙的脑袋，和蔼可亲的笑道：“可是哥哥需要挣好多好多的小钱钱给我们家可爱的果儿买奶粉喝吖？”

    “等以后果儿长大了，哥哥还要送果儿去上学读书，认识很多的小朋友，这些都需要很多很多的小钱钱。”

    “那……那好吧。”

    “果儿看小猪佩奇好不好。”

    “好。”

    拿到手机的糖果，一个人爬到实验室墙边的沙发上，趴在上面看小猪佩奇。

    莫惊春见小家伙没玩别的，便放下心来，继续实验。

    一个小时后，莫惊春将成型的近视眼镜从模型里拿出来后，正高兴着呢。

    莫惊春还没来得及亲自戴上体验一下，回头看了一眼糖果的莫惊春惊愕的发现，不知何时，糖果已经趴在沙发上睡着了，而手机却还在正常播放着小猪佩奇。

    莫惊春看了看手里的近视眼镜，又看了看趴在沙发上睡着的糖果，莫惊春默默的将近视眼镜插在上衣的口袋上。

    手里装好，莫惊春小心翼翼的将糖果抱了起来。

    而糖果睡的很熟，并没有醒过来。

    经过糖果大楼一楼大厅时，周亚玲等人刚准备向莫惊春打招呼问好，莫惊春就摇了摇头，示意大家不要出声。

    莫惊春没有在一楼大厅停留，而是直接乘坐电梯上了顶层办公室。

    帮糖果盖好被子，莫惊春将卧室里的空调调到了适宜的温度。

    随后莫惊春才轻声轻步的出门，将房门轻轻关上。

    回到办公室的莫惊春，坐在舒适的办公椅上，拿起近视眼镜开始研究。

    眼镜戴上后，莫惊春眨眼眨了半天，结果一点变化也没有。

    下一秒，莫惊春都被自己被蠢笑了。

    好家伙，还没有安装纽扣电池呢。

    没有多想，莫惊春直接又给周亚玲打了个电话。

    一楼前台，聊天聊的正嗨的周亚玲，看着莫惊春打开的电话，顿时觉得头疼。

    周亚玲算是发现了，前台确实是个轻松的工作，奈何周亚玲有个好哥哥不想让周亚玲轻松起来。

    偏偏周亚玲还拿莫惊春一点办法也没有，除非不想在这里挣零花钱了。

    周亚玲露出僵硬的笑容，对电话那头的莫惊春亲切的问候道：

    “我亲爱的哥哥，请问您又有什么吩咐？”

    对于周亚玲阴阳怪气的语调，莫惊春毫不在意，甚至一点也不觉得惊讶。

    “去地下超市给我拿几个纽扣电池送上来。”

    “几个是几个？”

    “几个就是几个啊，拿个三五个不就行了，废话怎么这么多。”

    看着被挂断的电话，周亚玲憋了憋嘴。

    心里很不想出去晒太阳，可身体依然很诚实。

    “李姐，你帮我看一下，我去拿点东西。”

    “去吧。”李海燕笑着让周亚玲快去。

    刚才是老板说话的声音，李海燕是听到了的。

    再说了，周亚玲本来就是老板的表妹，就算周亚玲不打招呼，李海燕也不敢说什么。

    能在老家找到这样一份高工资的工作，李海燕觉得自己实在太幸运了。

    幸亏那天刚好逛街，看到了糖果科技的招聘牌。

    拿到纽扣电池后，周亚玲又马不停蹄的将纽扣电池送到了莫惊春办公室。

    到了办公室，没了外人，周亚玲才放飞自我。

    周亚玲对着站在窗户边看风景的莫惊春说道：

    “喏，纽扣电池拿来了。”

    “哥，你要纽扣电池干嘛？”

    说着，周亚玲眼神一转，跑到莫惊春的办公椅上坐了下去。

    刚坐下，周亚玲就眼神一亮。

    就两个字，“巴适！”

    “哥，你这办公椅坐着好舒服耶。”

    莫惊春瞥了一眼周亚玲，拿起一枚纽扣电池对周亚玲说道：

    “一个椅子一万多，不舒服谁愿意买单。”

    周亚玲对着莫惊春竖起大拇指，“哥，还是你会享受。”

    “你说我爹知道了，一个椅子就要一万多，会不会吓到。”

    莫惊春瞪了周亚玲一眼，说道：“你可别自己作死。”

    PS：感谢嘟嘟帝豪，未来成长之星，书友20190328215706789

    ，一杯倒霉熊，老杨头，鬼迷日燕，乡巴佬回城，空白一个的打赏支持。?(??????????????)?

