    “怎么办？！异界又再度入侵了！！”

    “怕什么？你应该是不知道独孤前辈吧？”有一年长生灵，为其解惑道。

    “独孤前辈？神界有这么一号人吗？”

    “说起独孤前辈啊，那可真是个传奇……”

    ……

    “这里就是其他世界么？”通天看向这方世界，微微皱眉道。

    “好弱的气息啊……”

    太上皱眉说道。

    他放一进入其中，便能感受到这方世界同洪荒的不一样，这方世界的强者和底蕴都要远远逊色于洪荒。

    突然，一道白袍老人的气息传来，太上瞬间感应到了，这才脸色稍加凝重。

    “有一位剑道强者来了……”通天自然也是能够感受到的，他也修的是剑道，远远便能感受到那股属于剑道的特殊气息。

    那是一股惊天的剑意，剑意锋芒毕露，无敌于天下。

    在太上和通天感知到了独孤求败之时，独孤求败自然也是感受到了二人的气息。

    空间通道前。

    独孤求败终于来到这里，他望向对方，一人如同自己一般，乃是一白发老人，唯一和他不同的是，对方乃是白发童颜，并非如同自己的白发鹤颜一般。

    而且对方手持拐杖，好似站不稳一般，而自己明明看起来更老，身躯佝偻，可却犹如一柄惊天宝剑般冲天而起。

    另有一人，他只是稍加感受到便心中欢喜，因为对方与他一般，所修都是剑道，而且对方的修为强大，能碰到一位与自己相同的敌手便已是不易，更别说还是剑道高手了。

    “在下独孤求败，见过二位，敢问二位名讳！”独孤求败抱拳一拜，那佝偻的身躯仿佛随时都会被风吹倒一般。

    明明对方乃是入侵者，但独孤求败却好似没有察觉到一般，而是有礼相待。

    “贫道太上，见过独孤道友。”太上微微回礼，笑道。

    强者总是会被人尊敬的。

    “贫道通天，见过独孤道友。”通天亦是回礼，微微一笑。

    洪荒之中很难见到精于剑道之人，或有用剑者，但也不过是将其看做寻常法宝罢了。

    如今见到一位剑道隐隐还在自己之上的生灵，难免有些见猎心喜。

    上界。

    “独孤前辈去了，对方只是两人，我们不用去了，只在这里看着就好了！”

    “是啊，是啊，幸好有独孤前辈，不然不知道又要死多少人啊！”

    上界之中，有大神通者察觉到了空间通道有去前去之后，心中这才稍加宽心，毕竟若是独孤求败都不敌的话，那他们也就只能等死了。

    空间通道。

    “大兄，独孤道友就交给我来对付吧，你先且在一旁观望。”通天洒脱一笑，见猎心喜道。

    “自然，那我便去这方世界之中寻找是否有能够帮助二弟的宝物。”太上点了点头，随后身形一闪，消失不见。

    独孤求败面色淡然，并未多管太上，强者之间自然是能够感应到对方的实力的，他只是对付这两位其中一位便已然是极难的，胜负尚未可知，若是同时对付两位那便是必败无疑了。

    至于太上会不会破坏这方世界，他不在乎，故人已经凋零，所留不过一方世界罢了，普普通通，并无什么奇特。

    对他来说，哪一方世界都是一样的，若非他不能留在对方世界之中，早已留在了其他世界寻求更强的境界。

    “独孤道友，请吧！”通天面色如常，伸手道。

    一柄青色宝剑自他身后而出，那是青萍剑，乃是先天灵宝，内蕴一缕先天不灭灵光，含有无穷法则。

    先天灵宝和先天至宝之所以永不落时的原因便在这里，世界越广阔，大道越强，法则也就越深厚，自然先天灵宝的威力也就越大。

    而后天灵宝和后天至宝亦是如此，只不过需要后天的祭炼才会越来越强，永不落时，毕竟后天之物并无先天之物那般能够自行汲取。

    只有达到这种情况，才能被称之为灵宝，灵宝有先天后天之分，若是没有这种能力，那就不能称之为灵宝了，不管是先天还是后天。

    “请！”

    独孤求败说完之后，那佝偻弯曲的身躯瞬间变的笔直起来，仿佛一柄绝世宝剑出鞘一般，一股惊天剑意冲天而起，再也难挡其锋芒。

    嗡！！！

    瞬间，整片天空之中都被凝固了起来，仿佛空间在剑道的面前都被震慑住了一般。

    以后天大道逆转先天大道，这是无穷伟力。

    “好强的剑意！你的剑道尚在吾之上！”通天忍不住目中露出一丝惊叹之意，面前这个男子居然完全醉心于剑道之中，所修并无其他，唯有剑道。

    如此沉醉其中，令他自愧不如。

    通天虽然也修剑道，但本身所涉及的大道亦是数不胜数，只是剑道为其魁首罢了，而面前的独孤求败却是一心沉醉于剑道之中，剑道造诣早已惊为天人，令他自愧不如。

    “吾生平唯爱剑道，自入修炼之道以来，已过不知多少岁月，吾于先前一败后，悟道千万载，总结出九剑，吾将其名为独孤九剑。”独孤求败高声吟诵道，这也是他第一次说出，先前那所谓复制，也依旧难逃他独孤九剑的一剑之威。

    “道友且看好，此乃独孤九剑第一剑——惊天！”

    独孤求败边说边拔剑到，直到最后一字落下，那柄破烂不堪的剑也从剑鞘之中拔出，一道惊天光芒出现，携有无上之威！

    轰！！！

    霎时间，无论是空间还是时间，仿佛都在这一招面前凝固了，整个世界好似都陷入了寂静之中，那周围幽幽放出光明的满天星辰也在这一剑面前黯然失色！

    一抹极致璀璨的光明自拔剑之中而出，朝着通天而去！

    通天目光之中露出一丝惊喜之色，这只是第一招，威力就已然这般庞大，果然是剑道通神一般的人物！

    他来不及多想，伸手拔剑，道韵显化身后，一道宛若天堑般的青色剑芒自道韵之中显化，朝着那一剑而去。

    一缕青色光芒似乎自无穷岁月之中而来，要前往无穷岁月之中而去。

    此为，岁月之剑！！！

