    “滚开！”

    砰的一声，秦云一脚踢开他，当在围观百姓的面，一步一步走到黄傲的面前。

    那让人窒息的压迫力降临！

    黄傲等人连脸皮都在颤抖。

    突然，一股腥臭的黄色液体从黄傲的裤裆里渗透出来。

    疯狂求饶：“陛下，小人有脸不识泰山，冲撞了您，还请恕罪啊！”

    “小人知道错了，知道错了！”

    啪啪啪！

    他学他姐夫，狠狠的往自己脸上抡耳光，打到血迹飞溅！

    秦云冷笑：“冲撞了朕暂且不说。”

    他指向那具女尸，突然怒吼道：“你这个狗东西，身为百姓父母官，却如此颠倒黑白，乱定悬案！”

    “你知不知道这具女尸遭受了多么大的不公！”

    “她是谁的女儿！又是谁的未婚妻！又是哪一家人的掌上明珠？！如此惨死，你竟然视而不见，还要为了自己私欲，让凶手逍遥法外！”

    “你他妈还有点良知吗？”

    秦云嘶吼，震耳发聩！

    李慕的大眼紧紧看着他的背影，一个高高在上的天子，为民请命，为民愤怒，这个男人，究竟还能带给自己多少意外和仰慕？

    她的双眼，闪烁异样的光芒！

    黄傲等人早已经肝胆俱裂！

    此刻匍匐在地，瑟瑟发抖：“陛下，我等知错了，小人立刻就去调查，将功补过，请求陛下准许。

    “小人以后肯定不敢了，不敢了！”

    他语无伦次，头发丝都是冷汗。

    砰！

    秦云狠狠一脚踩在他的脑袋上，丝毫不留手。

    “啊！”黄傲发出惨叫，额头贴地，鼻骨破碎，但他不敢反抗或者挣脱。

    “狗东西，还想有下次？”

    “朕告诉你，你这辈子走到头了！”

    秦云狰狞一笑，眼神中充满了厌恶，他的大夏，不允许这种狗仗人势，为非作歹的臣子，哪怕是芝麻小官！

    “拖下去，全部五马分尸！”

    冰冷的声音，宣判了八人的死刑！

    不仅是黄傲，他的一众爪牙也逃不过。

    黄傲彻底慌了，瞳孔之中折射惊恐：“不要啊，陛下，求求你，给小人一次机会吧！”

    他疯狂磕头，如一个机器。

    当乔装的禁军架着他时，他泪流满面，惊恐呼喊。

    “姐夫，救命啊！”

    “我死了，你怎么向我大姐交差啊，姐夫，求求你救救我啊，我是你小舅子啊！”

    声音渐行渐远，在百姓的一片骂声之中，被拖到了刑场，当众五马分尸！

    在船板上狼狈跪着的巡抚张完颜，大气都不敢喘，冷汗一滴一滴的摔落。

    秦云一直让他跪着。

    直到刑部尚书祁永带着大批官兵赶来。

    祁永看到现场，心中也将事情猜了个七七八八，一脸小心的上前：“陛下，老臣来了，按照您的吩咐，已经让人查阅了卷宗。”

    “这女子应该是城南一家大户人家的女儿，昨晚就报官了，但一直没找到人。”

    “据说失踪的时候，曾有人目睹，有僧人跟着这女子。”

    闻言，秦云手中茶杯直接捏碎！

    僧人？藏花僧人！

    一道犀利而恐怖的光芒，从他双眼射出！

    今天慕容刚告诉自己这个消息，此僧涉及曼陀罗花毒案，并且来帝都居心否侧！转头过来就发现了这桩女尸案。

    藏花僧人极其好色，跟这桩案子也是完全对的上！

    天底下，哪有这么巧的事！

    祁永等人大气都不敢喘：“陛，陛下，您的手……”

    秦云太入神，竟未发现手部被碎掉的茶杯割出了小口子，渗透斑斑血迹。

    这时候，李慕脚尖轻点，跑了过来。

    她微微蹙眉，像是担心，快速扯下自己裙摆的一点布条，帮秦云包扎。

    “陛下，学生帮你先止血，您赶紧回去看看御医。”她低头认真，小手冰冰凉凉的。

    秦云挪开眼神，任她包扎。

    然后冷冽道：“应该不止这一桩案子，祁永，你立刻看看，最近两天是不是发生了多起女子失踪案？”

    祁永立刻让手下人拿来卷宗，就在船上翻阅起来。

    不一会，他脸色难看，跪下道：“陛下，确实不止一起，好几个女子都突然失踪了。”

    秦云眼中浮现凶光。

    “是一个邪恶的西域僧人干的，朕不管你用什么办法，四个时辰之内，要找到人，否则你就跟张完颜一个下场！”

    闻言，祁永头皮发麻：“是，陛下，微臣立刻去办。”

    他连滚带爬的离开，召集人手，迅速展开调查。

    一旁，张完颜浑身发抖，就像是一个等死的人，在面对未知的恐惧。

    秦云淡淡看去，冷不丁道：“张大人，自己去刑部报道吧。”

    “陛，陛下！”张完颜跪着爬过来，哭诉道：“微臣真的没有徇私枉法啊，我那小舅子的错，微臣不至于锒铛入狱吧？”

    秦云冷笑瞥了一眼：“你当朕是在跟你讲条件？”

    “有没有徇私枉法，纵容亲戚，你自己心里比谁都清楚！朕可以让人严肃调查，但如果调查结果是这样，那朕就灭你九族！”

    “如果你现在肯自己认错，滚去刑部，就治你一人之罪！”

    闻言，在给他包扎伤口李慕娇躯一颤，心扉乱跳。

    可为民请命，悲悯普通百姓，又可以凶悍暴戾，一言决定他人生死，不容置疑！这样的男人，是个女人都要心动。

    她李慕也不例外！

    不禁抬起头看了一眼秦云，那硬朗的轮廓，深深打动她的心。

    满脸苦涩的张完颜，自知无望，不敢让人调查，否则全家人都要跟着遭殃。

    他像是被抽干了精力，失魂落魄的走向了刑部大牢。

    这时候伤口也包扎好了。

    秦云看了一眼，包扎的还挺精致。

    “你这罗裙坏了，改天朕让你送你一件吧。”

    李慕俏脸飞上两团红云：“没，没事，不用的陛下。”

    她心想男人送女人衣服，这陛下是什么意思？莫非……她越想心跳越快。

    秦云倒其实没想那么多，只是一个现代人骨子里的一些东西尚且没有完全退化。

    “朕说送，你收着就行！”他不经意的说道，却凸显霸道。

    闻言，李慕娇躯一软，欢喜的紧，低下头有些害羞道。

    “是，陛下。”

    “朕今天还有很重要的事要处理，就不多聊了，这段日子帝都不太平，朕让陶侍卫亲自送你回去。”

