
　　“喂，你一飞刀打下来一个人。“

　　竹叶飘荡的山谷中，周卓在布莱克身后小声说：

　　“你也说是来拜访玉莲帮的，这还没说话就动手，是不是不太好啊？”

　　“你什么眼神？"

　　臭海盗瞪了一眼周卓，叹气说：

　　“我那把弹射飞刀打中了三個人，还有两个在上面吊着呢。”

　　“啊？”

　　游学者猛地抬头。

　　果然，上面的柱子顶端还有两个昏迷的黑衣熊猫人忍者被吊在竹枝上，四爪低垂已经失去了反击能力。

　　他这才对布莱克的真正身手有了个很直观的认识，这也让老周担惊受怕的心思一下子放松了很多。。ŴŴŴ.23sk.com

　　有这么能打的臭海盗在这里，他还怕什么呀？

　　这不是横着走吗？

　　“那我们接下来怎么办？“

　　老周一瞬有点跃跃欲试，他感觉自己也成了故事里的大侠，颇有一种强烈的代入感，就今天这个前来玉莲帮老巢单刀赴会的事，说出去多有面子啊？

　　至于为什么老周固执的认为自己是大侠而不是惹是生非的混蛋，理由也很简单，这玉莲帮做的是坏事，自己肯定是正义的一方咯。

　　“接下来，等。"

　　布莱克想摸出自己的烟斗，但矮人烟斗在月光林地就坏掉了，

　　让他这会无奈的叹了口气，摸了摸脸颊，瑞了一脚脚下昏迷的守卫。

　　说：

　　“这就是‘见面礼’，给人家玉莲帮一点反应时间，看看郭雅夫人准备怎么迎接’我，这就叫礼数。

　　你们熊猫人不是最讲究这个了吗？

　　如果玉莲帮真如他们自己宣传那样消息灵通，我相信，他们会做出正确判断的。"

　　周卓点了点头。

　　他对于这些黑暗地带的礼仪不是很了解，但布莱克显然精通这个，他决定今天只带上眼睛和耳朵，不带嘴巴的好好欣赏。

　　很快，也就过了几分钟的时间，就有人影从前方的竹林中出现。

　　一个穿着大红长裙，还染了一缕火红长发，在盘起单面发上插着两根红色木簪的女熊猫人，带着几名黑衣卫兵快步走出。

　　她满脸热情又自然的笑容，对布莱克做了个熊猫人的欢迎礼节，语气温和的说：

　　”双面人’布莱克·肖大人的到来，真是玉莲帮的荣幸，请快随我来，家姐正在等待大人。“

　　海盗没有挪动脚步，

　　他盯着眼前的女熊猫人，说：

　　“是那些恩佐斯的仆从告诉你们我这个外号的吧？看来我猜的是对的，他们能这么快的和螳螂妖帝国搭上关系，都是拜你们从中联系。

　　果然，坏蛋和坏蛋之间是互相吸引的，而你们也果然很有实力。

　　但有件事，我必须告诉你，郭素小姐。"

　　“什么？“

　　被叫破名字的熊猫人女士并不慌张，她露出一副很萌的姿态做出疑惑表情，大概是想给海盗留下一个好对付的印象。

　　但下一瞬，在利刀出鞘声中，黑色的剑娘埃雷梅尼就在欢呼声中被布莱克单手握持，并抵在了郭素夫人的脖颈上。

　　剑刀的寒意让这玉莲帮的二号首领脖子上的鬃毛炸起。

　　她的眼神也变的惊恐，她是真的在眼前喜怒无常的海盗身上感觉到了杀意。

　　“我不喜欢这个外号！我从没喜欢过！整个无尽之海上讨生活还能活到现在的家伙，都知道不能在我面前说出这个名字…

　　他们知道那是无尽之海上的可怕禁忌。

　　看来，腐蚀者的仆从们很会在人后说坏话嘛。

　　真是一群杂碎。”

　　在布莱克动手的瞬间，郭素夫人的卫兵就要出手攻击，却被海盗丢出一个气爆术炸飞到高空的云端。

　　他们的惨叫声响彻整个山谷，那么高的地方摔下来估计要直接摔死，但这就不是愤怒的臭海盗需要关心的问题了。

　　“但考虑到你们熊猫人封闭在迷雾里不知道外面的事，所以这次就算了。”

　　在郭素夫人被吓坏的时候，布莱克又突然收剑，伸手拍了拍这熊猫人毛茸茸的脸颊，说：

　　“下次别这么叫了，除非你们想要激怒我。叫我布莱克就好了，我这个人很随和的，尤其是对待朋友的时候。

　　说完，他把黑剑丢在身旁，任由她悬浮着跟随，又对周卓打了个眼色。

　　两人绕过瘫软在地面上大口大口呼吸的郭素夫人，往竹林深处走去，刚才的动静很显然已经惊动了玉莲帮，这一路上满是黑衣卫兵虎视耽眈的看着他们。

　　这些家伙训练有素，装备精良，还有人在操纵着架设在林中的巨大战弩其上的一排弩箭散发的寒光让周卓脖子发凉。

　　更要命的是，老周作为见识很广的游学者，一眼就看出那些战弩是蟠龙脊上黑衣卫们的军用制式装备。

　　这些玉莲帮的黑衣忍者军团甚至还装备着在影踪派都挺罕见的火器。那是一排排放置在地面，雕刻着虎头徽记的小型虎蹲炮！

　　这些发现让周卓眉头紧皱。

　　传闻是真的。

　　玉莲帮和影踪派以及金莲教之间真的有私下的联系，否则解释不了这些军用器材的外流，

　　天呐。

　　老周在心里不断惊呼，这几分钟里看到的一切太刺激了。

　　这个游学者心中那个祥和稳定，一片阳光的潘达利亚的印象在快速崩裂，他看到了自己未曾注意过的黑暗。

　　如果没有布莱克，他估计一辈子都接触不到这些。

　　“我为我表妹的鲁莽向您道歉，布莱克先生，我一直告诉她不要轻信任何人带有情绪性的任何讲述，但她虽有天赋却依然太年轻。

　　她还了解不了这些人心恶毒。"

　　在竹林尽头的一座外形很典雅的竹屋前，一位穿着玄黑色与紫色相间长裙，盘着头发也用两根红色木簪做点缀，容貌和郭素夫人非常像，但明显更成熟稳重一些的女熊猫人束着双手，站在那里对布莱克俯身道歉她最奇特的特点是脸上的纹路。

　　熊猫人都有一副天生的“烟熏妆”，但郭雅夫人的脸颊两侧白皙的绒毛上还有自己纹上去的黑色泪斑一样的面纹。

　　这大大破坏了这位夫人本该美丽雍容的气质。

　　但周卓这文化人一眼就看明白了，这是熊猫人女性的传统，在丧夫之后会用这样的面纹来表达思念，以及表示永不再嫁的忠贞。

　　不过，这是一种很老旧的陋习。

　　金莲教早在几干年前就已经颁布了法令禁止这种传统。

　　“没关系的，郭雅夫人，我并不为您的表妹的稍稍冒犯感觉到愤怒，我已经原谅她了。"

　　布莱克摆了摆手。

　　他看着眼前露出笑容的郭雅夫人，又看了一眼站在郭雅夫人身后那个膀大腰圆，根骨强健又带着斗笠的中年熊猫人男性。

　　后者身上散发着一种和影踪派卫士们非常相似的苦修与受戒的气质，虽然双手没有武器，但这个沉默的熊猫人给海盗的压力，完全不逊于祝踏岚。

　　“楚先生还是这么威猛又气势摄人，我其实也有一位非常威猛的保镖，但他没跟过来。“

　　布莱克没头没尾的赞赏了一句。

　　这让郭雅夫人和她身后的保镖同时皱起了眉头。

　　楚先生就是郭雅夫人保镖的名字，但问题是，这位实力强大但非常低调的男性熊猫人从未向其他人透露过自己的名字。

　　除了郭雅夫人知道外，连郭素夫人都不知道他的姓氏。

　　这个海盗…

　　难道真如那些腐蚀者邪教徒说的那样，是个无所不知的先知吗？他这是在干什么？示威？还是在展现自己的实力？

　　这种不可捉摸又背景神秘，实力强大的对手简直太讨厌了。

　　“我是来谈合作的，我需要玉莲帮的帮助，有那么几件事没有你们的协助不太行。"

　　布莱克也没有浪费时间，就在这竹屋之前，他叉着腰，对眼前的郭雅夫人说：

　　“听听我的条件吧，我时间紧迫，咱们就别寒暄了。

　　第一，你们要断绝和腐蚀者仆从的联系，不得再向他们提供任何帮助，还要帮我在最短的时间内弄死他们。

　　其次，在迷雾打开之后，我会帮助玉莲帮拓展业务到全世界的任何一个地方，不死海盗的商业渠道可以分享给你们。

　　但你们所有的交易都要十抽一作为商税上缴给舰队。

　　最后，当外界的各个势力进入潘达利亚后，玉莲帮可以和他们做生意谈合作，但这一切的主导权要由我来决定。

　　另外，你们的忍者军团看着还不错，挑选一些精锐并入我磨下的无冕者吧。”

　　“唔，很合理的要求。“

　　郭雅夫人露出笑容和两颗可爱的小虎牙，她说：

　　“除了有些强势和不可接受之外，几乎是完美的合作项目。我很愿意服从您的要求，布莱克大人，我只有一个疑问。"

　　玉莲帮的首领轻声问到：

　　“你要怎说服我放弃我家传的势力，心甘情愿的为你当狗呢？”

　　“这个问题问得好。“

　　布莱克伸出大拇指，给柔中带刚，绵里藏针的郭雅夫人点了个赞，他摩挲着下巴，说：

　　“我会这么回答你。"

　　“首先，我来这里是要打开迷雾结界，真正把潘达利亚和哎泽拉斯的其他地方连接在一起，让你们重归这个世界。

　　这意味着玉莲帮将很快面对一整个无序世界的各路势力来袭，

　　我们这些黑暗里行动的人从不怕麻烦，只要有利可图，我们可以出卖绞死自己的绞索。

　　问题是，利益的获取是需要信息支持的，

　　而我我可以给你们带来最大的利益，那些地精们肯定也会这么告诉你们，我并不介意你们和他们接触一段时间。

　　我甚至可以给你们选择权。

　　但我相信，你们最终还是会选择加入我。

　　其次，我来潘达利亚也不只是为了打开结界，把隔绝了一万年的一整个世界双手奉献给你们，我也有我的目的，我有我的追求。

　　臭海盗停了停，他看向眼前拢起双手的郭雅夫人，他眯着眼睛说

　　“为什么影踪派能允许你们这些黑暗中做事的人存在？你们是怎么在心里充满贪欲和负面情绪却又不被这片人地的煞魔影响呢？

　　或者我更简短一点，玉莲帮从何而来？

　　玉莲花开，绽放不败！

　　这是你们持续了数千年的信念，但它不只是一条格言，还代表着你们的力量之源。那些深藏在已经消亡的魔古帝国的废城之中，代表着力量的残砖烂瓦。"

　　布莱克摇了摇头。

　　他对郭雅夫人眨了眨眼睛，语气古怪的说：

　　“魔像是女孩最好的朋友，对吧？熊猫人帝国最古老的青玉魔像大师们的隐秘后商…你们想拿回祖先的所有传承吗？

　　你们想知道那些魔古军阀们是怎么操纵石像，甚至让它们化作生命的奥秘吗？

　　你们想，对吧？

　　我认得你眼中此时绽放的光。

　　那玩意叫渴望！

　　而我手里，有你需要的情报和信息，只要你点点头，我甚至会亲自带领你进入只属于暴君雷神的秘密宝库里，

　　我可以让玉莲帮掌握真正的力量！

　　我可以让你们一瞬间跻身于这个世界最强大的势力之一，让你们不必再向影踪派卑躬屈膝的干黑活才能为此存在。

　　我甚至可以把魔古帝国最强大也是最神秘的战争巨像亲手送给你们，而我对你们只有一个要求。“

　　臭海盗朝着郭雅夫人伸出手，他说：

　　“你知道我要什么，那是我们合作的基础！不不不，别给我你们玉莲帮的印记，你这笨蛋熊影猫人！

　　我要的不是你们的忠诚！

　　我一个海盗要那玩意干什么？"

　　他看着眼前已经拿出玉莲帮的印记，准备奉上忠诚却又被拒绝，从而满脸懵逼的郭雅夫人，他叹了口气，揉着脑袋说：

　　“我要的是友谊，那种坏蛋与坏蛋之间惺惺相惜的友谊。

　　“阁下，你在要求我们给出一件比忠诚更昂贵的东西。"

　　郭雅夫人哼了一声，收起玉莲印记，说：

　　“那也不是我们立刻就能给出来的。”

　　“我也没让你们现在就给啊。“

　　布莱克嗤笑一声，说：

　　“不愧是出类拔萃的坏蛋呢，居然能这么快理解我的意思，没关系，我们还有很长时间可以培养出友谊，我亲爱的夫人。

　　那么就让我们开始双方合作的第一件事吧。

　　我要找到永春台，你们的先祖曾是为少昊皇帝守陵的臣子，你们肯定知道怎么在迷雾中找到那神圣之地。

　　带我去吧，先开启迷雾，让玉莲帮最好的探子先你们的人民一步融入外界亲眼看看我的实力，顺便证明我的诚意，

　　这一步完成之后，我们再继续深入合作。

　　不过我要提前问一句。“

　　海盗靠近郭雅夫人，在她耳边耳语问到：

　　“玉莲帮能找到魔古皇帝，暴君雷神之墓吗？我知道，它在昆莱山的莽荒雪山之中，沉睡数万年正等待着被开启呢。

　　“我们可以。”

　　郭雅夫人不太习惯和一位男性如此靠近，在她亡夫逝去之后她可是一直非常保守，她后退一步，低声说：

　　“但那是玉莲帮最大的秘密，我们的友谊还没到那一步呢。布莱克大人，您也有些太猴急了，对我们这些人而言，耐心，是一种美德。"

　　“不。

　　海盗一本正经的纠正道：

　　“耐心，是唯一的美德，就如贪梦，是唯一的罪恶。不过我更喜欢把两者颠倒过来说，那样会显得我很黑暗的同时，也很酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，257.滚滚里原来也有出类拔萃的坏蛋啊免费阅读。https://xs.23sk.com 