    柳苍穹的尸体，静静地躺在那里。

    但他的身上，却全是孔洞。

    那是被武器生生刺出来的。

    他整个人都被鲜血染红了。

    唐昊空等人肯定为他擦拭过了，可即便如此，他看起来仍然凄惨无比。

    秦飞见此，身上弥散出无尽的杀气。

    怒焰滔天，恨意无穷。

    军营戒备森严，能潜入军营，刺杀柳苍穹的人，必定是宗师。

    相较于普通人，柳苍穹的战力也算是强悍了，可在宗师面前，那真的是蝼蚁一般。

    那刺杀之人要杀他，随手一击就能了结了他的性命。

    可是，对方却偏偏在柳苍穹的身上刺了无数伤口，这完全就是在折磨柳苍穹！

    这让秦飞的杀意更盛了。

    他走上前，仔细检查对方的伤口，慢慢地，双目不由地眯了起来。

    “对方，用什么武器？”

    秦飞沉声问道。

    “枪，一杆长枪！”

    唐昊空连忙回道，“枪法很厉害，施展的时候，给人一种强大的压迫感。”

    “龙虎士对他开枪，根本没用。”

    说到最后，他的牙齿都咬得咯吱响，眼中全是愤愤之色。

    枪法？

    听此，秦飞的双目不由一眯。

    楚家的宗师？

    楚家有擎天枪法，走的就是狂霸路子。

    还有，他和楚家有深仇。

    楚家派人来刺杀柳苍穹，甚至折磨他，这也很正常。

    而柳苍穹身上的伤口，看起来也像是擎天枪法造成。

    “该死！”

    秦飞紧紧的攥住了拳头，心中的杀意如熊熊烈火，“这是挑衅！”

    对方根本就是毫不掩饰！

    甚至，还生怕他发现不了是楚家动的手，在柳苍穹的身上刺满了血洞。

    对方就是在告诉他，柳苍穹就是他们杀的。

    楚家一向狂妄，他们绝对能做得出来这种事情。

    “可是，这伤口有些不对啊！”

    但很快，秦飞又检查了一番柳苍穹身上的伤口，不由地皱起了眉头。

    擎天枪法霸烈无比，攻击力更是凶悍非常。

    若楚家故意使用擎天枪法，表明是他们刺杀的柳苍穹，这伤口不应该这么小才对。

    他又摸了摸柳苍穹全身的骨头，全部都是完好的。

    可是，以擎天枪法的霸烈，一击之下，周围的骨头肯定会受到剧烈的冲击，而柳苍穹只是普通人，以宗师的攻击，那骨头绝对会被冲断。

    对方要折磨柳苍穹，将他身上的骨头冲断，不是更痛苦吗？

    但对方并没这样做。

    这很不合理。

    这一切，看起来都太刻意了。

    秦飞不由的怀疑起来。

    “有视频吗？”

    他向唐昊空问道。

    他很清楚，军营的很多地方，都是有监控的。

    “有！”

    唐昊空连忙点头。

    “快拿过来！”

    秦飞连忙说道。

    很快，监控视频调了过来。

    可惜，根本没用。

    对方动手之前，破坏了所有的监控。

    也就是说，秦飞无法查看具体的战斗过程。

    “有古怪！”

    秦飞喃喃着，语气坚定无比。

    对方摆明了车门，就是要告诉他，是楚家刺杀了柳苍穹，甚至，还生怕他不知道一般。

    可是，对方在出手之前，却破坏了监控，不让人看到他出手的情形。

    这颇有点掩耳盗铃之嫌。

    既然想告诉他，刺杀柳苍穹的是楚家人，为什么还要破坏监控？

    对方又在掩饰什么？

    真正的凶手，不是楚家之人？

    对方在故意嫁祸给楚家？

    但又为什么呢？

    楚家也好，十大古武家族的其他家族也好，不管是哪个家族出手，那都会算在十大家族的头上。

    所以，根本没必要掩饰。

    除非，刺杀柳苍穹的人，根本不是十大古武家族的宗师！

    秦飞的脑海中冒出这样的念头，一时间，全身的气息都是激荡不已。

    可若不是十大古武界家族的人，那又会是谁呢？

    他们又为何会嫁祸给楚家？

    秦飞的眼中射出道道寒芒。

    “将所有的视频回放，看看能不能找出对方！”

    秦飞直接向唐昊空吩咐。

    唐昊空立马照办，带着众人，开始回放找人。

    秦飞则是静静的等着。

    他原本已经认定了，就是十大古武家族在报复柳苍穹。

    甚至，看到柳苍穹身上的无数枪孔，他机会都已经认定了。

    而现在，却变的扑朔迷离起来。

    “不管是谁，此事，我一定调查清楚！”

    他在心中大叫。

    “找到了！”

    突然，一道惊叫声传来。

    秦飞一震，立马凑了过去，那兵甲将视频播放。

    就看到，一个黑影突然出现，跟着，他深吸一动，快速的向柳苍穹所在的大帐掠去，速度快速至极。

    “忍术！”

    “东夷刺客!”

    秦飞立马就发现了不对劲。

    牙齿都咬的咯吱响。

    身上气息涌动，杀气充盈。

    那眼中，更是凶光闪动。

    东夷刺客竟然敢潜入军营，刺杀了大夏的守护战神，甚至还嫁祸给楚家。

    真是居心叵测。

    “什么？东夷刺客？”

    “不是十大古武家族的人？这怎么可能？”

    “该死，东夷怎么敢？”

    “这是挑衅！”

    “对大夏的挑衅！”

    听到秦飞的话，唐昊空都怒了，一个个爆吼连连，杀气腾腾。

    他们差点上了东夷刺客的当。

    所有人都认定了，是十大古武家族报复柳苍穹，这才派人刺杀了他。

    刚才，众人被激怒，差点就不顾一切的对十大古武家族的老巢开炮了。

    若真是如此的话，后果不堪设想。

    十大古武家族的老巢被摧毁，那就等于彻底和对方撕破了脸。

    接下来，大夏将面临十大古武家族的报复。

    甚至，整个大夏，都可能会陷入水深火热之中。

    若是为柳苍穹报仇，他们还可以不在意。

    可现在，秦飞却告诉他们，这一切都是东夷干的，这如何能让众人忍受？

    东夷在故意挑拨大夏和十大古武家族开战啊！

    其险恶用心，昭然若揭！

    那一刻，秦飞的心中也是怒火冲天。

    幸亏他多留了个心眼，没有被仇恨和怒火蒙蔽了双眼，发现了不对劲。

    否则，柳苍穹被杀，众人情绪失控，对十大古武家族开炮，就太正常了。

    “东夷，好算计！”

    秦飞咬着牙，恨恨的道。

    柳苍穹就是大夏军部的支柱。

    他们刺杀了柳苍穹，不仅击垮了大夏的精神领袖，还能挑拨大夏和十大古武家族开战，然后坐收渔人之利，真是够狠毒的！

    “唐战神，下命令吧，对东夷开战！”

    “没错，和他们决战吧！”

    “灭了东夷大军，祭奠柳老！”

    “杀！老子要大开杀戒！”

    营帐内，一众人不断的怒吼着，咆哮着，纷纷向唐昊空请战。

    那一刻，众人战意昂扬。

    柳苍穹之下，唐昊空就是最高统领。

    原本，唐昊空就是柳苍穹定下的接班人。

    柳苍穹退休，唐昊空成为大夏守护战神，甚至已经主掌整个大夏的兵甲了。

    只是，因为和东夷开战，柳苍穹闲不住，这才重新进入了战场。

    而这时，唐昊空却向秦飞看了过去。

    “秦大师，能开战吗？”

    他向秦飞凝声问道。

    他很清楚，秦飞才是柳苍穹定下的第一接班人，秦飞拒绝了，所以，他才成了大夏守护战神。

    柳苍穹临终前，也向他交代，有什么事，可以向秦飞请教。

    所以，他还是决定听一听秦飞的意见。

    而且，他的内心中，对秦飞也是敬佩非常。

    若秦飞愿意做大夏守护战神，他甘愿辅助秦飞。

    一时间，众人都向秦飞看了过去。

    “对方是宗师！”

    秦飞眯着眼，沉声道，“也就是说，东夷出动了武者。”

    “原本，双方战场之上，是没有古武者的，有大夏古武界震慑，东夷也不敢派强大的武者进入战场。”

    说着，他叹了一口气，“说起来，这一切都是因我而起。”

    “若不是我派了一万古武者进入战场，再加上大夏和古武界的关系变的紧张，东夷也不敢派宗师刺杀柳老。”

    那一刻，他的心里充满了后悔。

    东夷忌惮大夏古武界，原本是不敢派宗师出动的。

    正是因为大夏和古武界的关系紧张了，才让对方认为有机可乘，派人刺杀了柳苍穹。

    “我说了，柳老的仇，我会报！”

    他寒声道，“我会用八岐战神的脑袋，祭奠柳老！”

    “而且，东夷之战，也该结束了！”

    说着，他的身上弥散出无比恐怖的气息，双目更是冷到了极点。

    杀气腾腾。

    “暗中调动大军，等我命令，随时做好冲杀的准备。”

    “另外，所有重炮准备，定好位置，做好随时开炮的准备！”

    他也不废话，直接向众人命令。

    东夷刺杀柳苍穹，这是在挑衅大夏，此事绝对不能就这样算了。

    原本，柳苍穹已经退休，他是为了东夷之战，这才重新出山，从而招来杀身之祸。

    既然如此，那他就灭了东夷大军，祭奠柳苍穹。

    “是！”

    包括唐昊空在内，众人都是一凛，跟着，立马郑重行礼应和。

    秦飞的命令，就像是理所当然一般，没有人感觉有问题。

