    

    “走吧，进去看看！”

    宁辰说着便朝古楼大门走了过去，宁辰伸手摸了一把，门上全都是白色的灰尘。

    不仅如此，大门腐朽得非常严重，上面的窗纸都已经全部腐烂，能看到里面一片漆黑。

    宁辰看着那些方格窗。

    “有问题？”张起灵问道。

    “典型的明清建筑，样式雷手笔！”宁辰缓缓说道，样式雷源于十七世纪末的一个南方匠人雷发达。

    此人来北京参加营造宫殿的工作，因为技术高超，很快就被提升担任设计工作。

    从他起一共八代，直到清朝末年，主要的皇室建筑如宫殿、皇陵、圆明园和颐和园等都是雷氏负责的，这个世袭的建筑师家族被称为“样式雷”。

    宁辰轻轻推了推大门，嘎吱一声，门被推开，一片灰尘簌簌落下，二人退了一步等灰尘落尽。

    迈步向前，古楼里面，一片漆黑，张起灵用手电扫了一下，就看到一个极大的空间，这是一个巨大的楼面有四根柱子耸立在大厅中间。

    “你找的东西到底在哪里？”

    张起灵将目光投向宁辰，他说过，来张家古楼是为了找什么东西，一开始还以为自己能帮上宁辰的忙，没想到自己只是想起了一些记忆片段。

    “不在楼上，就在地下，按理说，天底下只有你最熟悉张家古楼，没想到你置身处地站在这里，还是没有想起更多有用的东西。”

    张起灵是族长负责给张家人送葬，古楼里的一丝一毫他都应该无比的熟悉现在看来还是得靠自己。

    张起灵默然不语，在这里他确实有一种熟悉感，可就是没有更多的记忆。

    宁辰的忙他帮不上了。

    “不过，你既然说我是张家族长，可你这么光明正大的带着张家族长来张家古楼拿东西，说不过去吧？”

    张起灵总感觉哪里有点不太对劲，说的不好听宁辰就是在做贼，而且还是当着主人的面偷东西？

    宁辰微微一笑道：“你们张家人，千百年来因为这件东西，不知死了多少人，我替你保管也是为你们好！”

    张起灵：“……”

    也就是张起灵现在没有回复记忆，不然的话，听到宁辰如此不要脸的话非得一刀劈了他不可！

    “好了，上楼看看吧！”

    宁辰说道，张起灵则四处看了看，然而奇怪的是，整个一楼里，并没有通往二楼的楼梯。

    二人继续寻找，不久就把注意力，集中到了四根顶梁柱于上，四根柱子上雕着几只麒麟，身子长得很像龙，几只麒麟的头部都很突出。

    “就是这里！”

    宁辰眼中灵气聚集透视能力开启，麒麟的头部分明就是机关，其中连接着一架楼梯。

    爬到了柱子的顶部宁辰用力一推，上面的楼板纹丝不动，宁辰想了想，用力踩了一脚脚下的柱子。

    果然，踩过的麒麟竟然发生移动，接着一条楼梯从上头架了下来，张起灵看的一愣愣的，他总感觉宁辰似乎拥有一双洞察一切的眼睛。

    找机关就像是吃饭喝水一样简单，看的张起灵还以为宁辰来过这里，摇了摇头张起灵用手电一照。

    “怎么会有这么多铁桶？”

    张起灵看到古楼的第二层出现了无数的架子，一眼看不到尽头，密密麻麻的数不胜数，至于架子上面则躺满了铁人俑。

    “你这张家族长当的还真是有趣，铁桶里面就是密洛陀，只不过这些铁桶里面的密洛陀都死了。

    而且这幢古楼全都是用这座山上，特有的石头和木材建成的，其中混合着大量的密洛陀石，十分罕见。”

    宁辰知无不言，张起灵听的认真，就差拿出小本本记笔记了，古楼空间极大，并非寻常人想象中的那样，越往上空间越小。

    恰恰相反，越往上空间越大。

    “也不知道三楼里面有什么东西？”张起灵喃喃自语，宁辰笑了笑，三楼才是整个古楼最恐怖的地方。

    与一楼不同二楼有直通三楼的楼梯，宁辰走在前面，张起灵紧紧跟在宁辰的身后。

    果不其然，三楼的空间更加空旷，粗看之下大概有个两千平方的面积，这等庞大的建筑修，建起来难度之大，可想而知！

    宁辰看着张起灵很疑惑的样子道：“往上看，你就能发现这一层的蹊跷之处了！”

    张起灵将手电筒往天花板上一照，这一层楼的天花板特别高，有特别多的横梁，在宁辰们头顶上形成了一个巨大的棋盘一样的结构。

    然而，就在这些棋盘的格子里面，横梁的阴影之中，张起灵就看到挂着无数的盒子。

    大致看一眼，天花板上挂了足有，几万个小盒子，而且这些盒子，有大有小，形状各异，上面有花纹，一眼望去极其壮观。

    “盒子里面是什么？”

    张起灵第一时间产生了这个想法，随后，张起灵从腰上摸出一把小刀，随手向上一撇。

    刀锋所过之处，将一个盒子下的绳子割断，张起灵一伸手，盒子稳稳的落在他的手上。

    张起灵吹了吹盒子上的白色灰尘，然后轻轻打开盒子，打眼一看那是一只干枯的手，长着两根奇长的手指。

    张起灵默默看了看他的手指。

    同样奇长无比，他顺手又弄下来一个盒子，迫不及待的打开一看同样是一只干枯的手，长着两根奇长的手指。

    宁辰拍了拍张起灵的肩膀说道，“别看了，这就是你的族人，你身为张家族长，肩负的使命就是给你的族人送葬。

    而这只手就是你们张家人身上的一种标志，为了不暴露身份，所以才被切了下来保存在古楼里。”

    “那我族人的尸体呢？他们在哪？”张起灵凝视着宁辰问道，宁辰抬头看了看第四层道：“去看看吧！”

    只是这次都不用宁辰在前面带路，张起灵迫不及待的走了上去，这一层终于变得正常起来。

    和很多塔楼一样里面有很多隔间、走廊，不过所有隔间都关着门，窗户上糊着黑纸，完全看不清里面。

    宁辰运转黄金瞳，稍微看了一眼，隔间里空间狭小，只有两三个平方，每个隔间里都放着黑木棺材。

    不过让宁辰差异的是其中一个隔间，墙壁上挂满了写满文字的木牌是墓志铭一类的东西。

    不过就是墓志铭让宁辰来了兴趣，这篇墓志铭竟然是介绍张瑞桐的，所以这口棺材里面的人是张瑞桐？

    谁是张瑞桐？张启山的爷爷！

    同时也是张家上一代张起灵！

    “小哥，过来，大哥送你件宝贝！”宁辰似乎想到了什么，然后随手拍出一巴掌，将窗户上的黑纸撕碎。

    宁辰纵身一跃，轻松钻进了隔间，张起灵似乎对宁辰随意破坏族人安息之地不太开心，但还是跳了进去。

    然而，等张起灵跳了进去才发现，宁辰动作之麻利已经将黑木大棺材给打开了。

    “你不是说好了只过来找东西吗？为什么要随便开棺？”张起灵小声责怪地说道。

    宁辰笑道：“我可不是为了自己，小哥，你看你出门在外连个趁手的兵器都没有，我打算送你一件。”

    “我才不要！”

    宁辰也不管，就在棺材里掏啊掏，没用几秒钟，张起灵只见宁辰从棺材里掏出了一把乌漆嘛黑的长刀。

    “拿别人的东西送礼你也不脸红？”张起灵从未见过如此厚颜无耻之人一本正经地做坏事？

    宁辰戏谑说道：“这死人的东西，反正他也用不了，还不如留给需要它的人。”

    说着宁辰将手中的黑刀扔了出去，张起灵下意识一接，然后入手之后张起灵脸色就变了！

    重！实在是太重了！

    按理来说，一把长刀，就算再沉，以张起灵的力量也不至于感觉重，可这把刀实在是让他意外了。

    黑刀一入手，至少有五十斤之重，寻常人拿起来都费劲，更别说用这刀去战斗了，但是张起灵不一样。

    “好刀啊！”微微适应了一下黑刀，张起灵将这把刀拔了出来，原本乌漆嘛黑的刀背上竟然有一片金色纹路。

    如果原本的黑刀看着就是破烂货，那现在的黑刀看着就有点档次了，张起灵试着挥舞两下，没成想，这回他感觉还挺顺手。

    “怎么样，这礼物还算过得去吧，这把刀名为黑金古刀，陨铁打造，一般人可降不住它！”

    宁辰看着口嫌体正直的小哥说道，后者看着手上的黑金古刀，又看了看已经被宁辰打开的棺材。

    最后张起灵叹了一口气道：“张家的族人，你放心吧，这把宝刀在我的手上必会物尽其用！”

    “行了，这把刀本就是你们张家。历代张起灵才能用的，现在到了你手上也没坏规矩。”

    “你怎么这么清楚？”

    张起灵脱口而出，怎么感觉宁辰才是张家族长，自己反而就是一个打酱油的？

    “别问那么多，总有一天你会想起来的，你的礼物已经收到了，现在该去拿我需要的东西了！”

    宁辰径直将向第五层的楼梯走去，他已经感受到了，和之前两次一样，陨铜附近有一股莫名的气场，对多次接触陨铜的宁辰来说，非常熟悉！

    一入第五层，宁辰突然眼前一花，他的全部意识仿佛被什么东西彻底的吸引住了，不自觉的向前走了两步。

    第三步则眼看就要落下！

    这时候，宁辰眼中一片金光闪过，即将迈出的第三步生生停了下来，意识也全部恢复！

    “雕虫小技，还敢催眠小爷？”

    三步之外哪里是什么第五层空间，反而是一个深不见底的溶洞，真正的第五层在溶洞对面。

    中间隔着十几米的距离。

    在溶洞对面，宁辰用黄金瞳一扫，果然看到一块巨大无比的陨铜，陨铜表面散发着淡淡的金光。

    正是这金光让宁辰差点着了道。

    这块陨铜和宁辰想象中的不一样，它竟然还有催眠的效果，后面的张起灵一步一步走着，眼看着就要栽进溶洞却被宁辰一把抓住了。

    “清醒一下，别看那金光！”

    ps：求推荐，求月票~        

