    第1章女人，还满意你所看到的吗？

    星际823年9月19日。

    阴暗潮湿的角落，躺着一具森森白骨，骨架上，密密麻麻的幼虫爬来爬去，恐怖又恶心。

    凌七七轻飘飘的浮在骨架上空，眼神麻木的看着这一幕。

    那骨架是她的。

    她死了，是被当做饲体，被那些幼虫啃食而死的。

    会落到这等地步，还要拜她青梅竹马的未婚夫陆云霆，和他的新欢安悦心所赐。

    刚开始有多害怕绝望，现在，就有多恨，恨不得把那对男女抓来，让他们也遭受一次她所遭遇过的恐惧，尝试一下这种被无数虫体一点一点蚕食的滋味。

    只是可惜，她已经死了，不会有机会了。

    “滴滴，滴滴……”

    “系统启动成功，等待绑定中……”

    “检测到完美意识体，进行强行绑定……”

    凌七七：“？？？？”

    耳边响起一阵清脆的电子音，凌七七有点懵，强行绑定是什么鬼？星际时代不是讲究凡事需先征求别人的意见吗？

    还有，这虫族的地盘上，为什么会有系统？

    就这一愣神的功夫，凌七七感觉到自己的意识，似乎跟什么神秘又无形的东西联系到了一起。

    “你好宿主，从今以后，我就是你的专属系统啦，你可以给我取个代号哦。”

    凌七七：“……”

    所以，那个完美意识体说的是她，被强行绑定的也是她？

    凌七七非常无语的说道，“我已经死了，意识用不了多久就会彻底消散，所以，我要系统做什么？你不征求我的意见，就强行绑定我，这是不尊重我的人权知道吗？”

    “我尊重人权啊，但你是阿飘，又不是人。”

    所以，没人权。

    凌七七：“……”

    “宿主，你就这样死了很不甘心对不对？那你想不想重活一次？”

    重活？？

    凌七七怔住，死了就是死了，怎么还能重活呢？

    “耍我很有意思？”

    片刻后，她面无表情的出声。

    “嗐，我耍鬼有什么好处？这样吧，麻烦宿主先闭上眼睛。”

    凌七七还来不及回味系统的话，忽然感觉到一阵可怕的眩晕，她觉得，意识似乎要被吸入无尽黑暗的漩涡中。

    滴答滴答……

    凌公馆。

    墙壁上悬挂着古老又华丽的摆钟，细长的摆锤在有规律的摆动，发出清脆又细微的声响。

    凌七七意识从黑暗中挣脱，那种可怕又窒息的眩晕感如潮水般快速退去，睁开眼睛，就看到那么熟悉的一切。

    床头柜上的电子日历高清显示着日期，胸口也传来阵阵刺骨的钝痛。

    820年3月20日？

    三年多前？

    凌七七怔住，一时之间，竟有些分不清虚幻还是现实，大脑晕乎乎的。

    “女人，还满意你所看到的吗？”

    是系统的声音，凌七七眼睛一亮，但这充满恶俗狗血的霸总台词又是怎么回事？

    这玩意儿该不会是古地球时期的小说看多了吧？

    “那我看到的，是真的还是假的？”

    凌七七屏住呼吸，紧张极了。

    “想知道真假，宿主掐一把自己不就知道了嘛。”

    凌七七：“……”

    不用掐，她现在胸口都疼的快要断气了。

    凌七七激动的难以自持，所以，她真的重生了，重生回到了陆云霆刚把安悦心带回来，第一次跟她提解除婚约的时候。

    那时她为了救陆云霆，重伤昏迷，精神力被废，全身细胞被辐射变异，住了四十多天院，直到出院，陆云霆一次也没去看过她。

    她以为他在忙军务，可谁知，他却是在陪别的女人。

    被她撞破奸情后，他非但不心虚，还要跟她解除婚约，说是不爱她，爱的人是安悦心。

    既然不爱她，当初为什么要跟她求爱？又为什么要跟她订婚？

    她不甘心的纠缠他，却被当场踹晕了过去。

    凌七七轻轻抚了下刺痛的胸口，是她错了，不该鬼迷心窍一般的爱着陆云霆，明知他爱上了安悦心，却还是不肯放手，苦苦纠缠。

    甚至，将他的变心迁怒到安悦心身上，几次三番找人去伤害安悦心，以至于后来，安悦心失踪，陆云霆却认定是她做的，逼迫她交出安悦心。

    她交不出人，他便让人秘密将她丢入虫族。

    直到死后，凌七七才明白过来，她根本就是个拿了恶毒女配剧本的炮灰啊，不自量力的死缠烂打纠缠男主，还跟女主作对，一心想拆cp，但最后却以身做了人家爱情的垫脚石。

    重来一次，她再也不要走上前世的老路。

    ……

    转眼一周过去。

    凌七七胸口的伤好了七八分，天天用上好的药剂养着，如今，下地行走等小幅度的活动已经不受影响。

    ‘叮……’

    光脑响了一下，她百般无聊的点开，然后就看到，她上热门话题了。

    准确来说，是陆云霆和安悦心的关系被人曝光了，而她做为陆云霆未婚妻，被捆绑上了热门。

    她精神力废了，细胞也被太空放射物辐射变异，成了人人避之不及的病毒携带体，于是，话题区全部都是拉踩她来衬托安悦心的。

    “其实也不怪陆上将，凌七七精神力废了也就算了，可是她体内部分细胞还因为被辐射，变异为传染病毒，只要跟有她过分亲密动作，就会被传染，这么可怕，谁还敢要她？别说陆上将了，我一个普通公民都不敢要啊，反观安小姐，虽然来自低等星域，但是，精神力天赋测试是S级不说，还是稀少又高贵的异能者，两者相比较，相信只要脑子不傻的，都知道选谁吧？所以我支持陆上将的选择。”

    “说的没错，如今的凌七七，就是一个废物都不如的人，她哪里能比得上安小姐？只有安小姐这样的天才强者，才能配的上陆上将。”

    “是啊，安小姐好厉害，S级精神力天赋，双系异能者，长相漂亮，还性格温和，跟陆上将好配啊，天啦撸，这到底是哪对神仙夫妇生出来的宝藏女孩儿？如果不是被陆上将捷足先登了，我都想追小姐姐了，呜呜，为小姐姐弯了又何妨？”

    (本章完)

