    这道身影，铁塔一般，浑身充满了力量感，破烂的衣物下能看到肌肉茕结，气息强大，出手的气势，如山崩海啸一般，压迫心神。

    江原可以确定，刺血楼楼主，在这一阶铁尸面前，三招之内，必死无疑。

    好强的气场！

    至少是武道大宗师巅峰实力。

    江原不敢小觑，周身内气沸腾，腰如弓，气如弦，刀如箭。

    铮一声。

    如箭出。

    “霸刀斩！”

    江原可以笃定，他这一记霸刀斩，是他踏上武道之路一来，所使出的最强的一击，刺血楼楼主在这斩击之下，必当场分尸。

    砰！

    气浪炸开，江原和一阶铁尸的身形，齐齐倒飞出去。

    那厢边，一阶铁尸倒飞，后背砸在棺材上，堪堪停住。正在默念口诀的湛川仙师一滞，心中闪过惊骇，看向一阶铁尸的拳峰，只见，拳头上，竟是有一个寸许豁口。

    但令人诡异的，这豁口露出白骨，竟是没有血液流出。

    他看到了，江原亦是看到了。

    江原站起身，用力吐出一口鲜血，呵呵笑道：“一阶铁尸，也不过如此。”

    湛川仙师大怒，当即一咬舌尖，一口精血喷在铃铛上，只见铃铛瞬间吸收精血，铃铛表面铭刻的符文，顿时光芒闪烁，流转不休。

    但随着这一口鲜血喷出，湛川仙师的面色苍白一分，他恨恨道：“小子，休得猖狂！”

    叮铃铃——

    一阶铁尸登时气息增强一分，带着呼呼风声，一脚蹬在地上，蹬出一个大坑，身形爆射，居高临下，又是一拳砸向江原。

    江原身形一动，绕过一阶铁尸的拳头，一刀劈在铁尸喉咙，火化迸射，一个半寸豁口显现。

    一刀建功，江原还未来得及一喜，便感觉肚皮刮起凉风，身形暴退，那蒲扇般的手掌，却已落在江原肚皮上。

    砰一声。

    江原只感觉五脏六腑一震，后退的途中，咳出一口血来。

    一脚重踩顿住，江原压下心中悸动，身形爆冲，又是一记霸刀斩，准确无误斩在一阶铁尸喉咙，与之前那一刀重叠，豁口顿时又深半寸。

    换来的，又是一拳砸在江原胸口。

    江原只感觉心脏快速跳动，仿佛要跳出心房，他全身的气血，全都齐齐奔涌，他的脸色，在这一刻，涨红起来。

    “呼……”江原长吸一口气，压下一口腥甜，厉声道：“再来！”

    现今他横练外功已经练到了内脏，一阶铁尸的攻击，只能给他造成轻伤。

    他合计着，他还能受一阶铁尸二十次拳掌。

    但是，只要再有十五刀，他就能将一阶铁尸的脑袋砍下来。

    湛川仙师控制着一阶铁尸，额头上，不停地滴落豆大的汗珠，他眼神看着战场，见江原竟是硬抗一阶铁尸的攻击，顿时轻笑一声。

    他当然看出了江原的打算。

    但他相信一阶铁尸的实力，一阶铁尸的手下，至少杀过五个武道大宗师。

    就算江原再强，也不可能扛过一阶铁尸十次攻击的。

    在江原还没有砍断一阶铁尸脖子前，江原就死了。

    江原又悍然跟一阶铁尸碰撞在一起，第三刀。

    江原挨了一拳，咳血。而后，爆冲出去，霸刀斩，斩向一阶铁尸喉咙，黑水刀刚刚临近一阶铁尸喉咙，一阶铁尸的铁掌，也临近了江原的胸腹。

    突然间，江原收刀，身形一扭，如穿林过叶，瞬间便是来到一阶铁尸身后，提到直奔棺材后面的湛川仙师而去。

    湛川仙师见状，立即狠咬舌尖，又是一口精血喷在铃铛上，铃铛吸收精血，上面铭刻的符文光芒，又炽盛一分。

    江原刚奔出几步，便听得背后风声大作，一阶铁尸的速度，竟是提升了一分。

    速度，实力，都没有短板。

    若是江原没有融合功法，将五脏六腑也练了去，还真没得打。

    一阶铁尸紧咬着，江原自是不可能直取湛川仙师，不得已之下，转身，霸刀斩斩在铁尸喉咙。

    第四刀。

    第五刀。

    ……

    第十五刀。

    “咳咳。”

    江原张嘴，咳出血块来，看向前方，一阶铁尸，宛如锯木一般，被江原深深斩出豁口，还有寸许，就能直接将一阶铁尸的头颅，直接斩下。

    湛川仙师此时面色如纸一般白，控制一阶铁尸，极其消耗法力精神，现在的他，已经快要到穷途末路之境了。

    他心中惊骇不已，武道大宗师，怎么可能这么抗打，这完全颠覆了他的认知。

    但他也别无他法，只能坚持下去。

    “结束吧！”

    江原浑身浴血，胸口的衣服，破破烂烂的，嘴角不停咳血，五脏六腑，损伤极为严重。但伤势越严重，江原的气势，反而越来越强。

    砰！

    江原重重踏在地板上，身形跃出，已然来到了一阶铁尸面前。

    “霸刀斩！”

    内气翻涌奔腾，一道几若实质化的刀芒，自刀刃已然全部卷曲的黑水刀中倾泻而出。

    只见一颗头颅高高飞起。

    “噗……”一声，湛川仙师口中口诀戛然而止，一口鲜血猛地喷出。他转过目光，只见，手中的铃铛，竟是出现一道道裂纹，光芒缓缓熄灭。

    “湛川仙师，还有什么招，尽管现出来。”

    江原拖着黑水刀，在地上拖出一地火花，向着湛川仙师奔去。

    “霸刀斩！”

    刀芒席卷。

    湛川仙师略显的目光中，波动了一下，而后，受损的心神瞬间回复过来，自袖间掏出一张黄色符箓，符箓上面，画着一把小剑。

    湛川仙师脸上露出肉疼之色，而后，面色坚定，咬破手指，往符箓上一抹，喝道：“飞剑，疾！”

    最后一个‘疾’字说出，江原心中，蓦然升起一丝恐惧。

    生死之间，有大恐惧。

    在江原的目光中，那飞剑符箓，砰一声燃烧起来，而后，一道剑芒，迅疾如电，避无可避，直接向江原胸前射来。

    江原迫不及待下，将黑水刀往胸前一挡，同时胸口一扭。

    剑芒如穿过豆腐一般，无声无息，直接穿过了黑水刀，然后，快速穿过了江原的胸膛，剑芒这才缓缓消散。

    江原喉间发出‘汩’一声，鲜血不自禁涌出，他低低看着黑水刀，黑水刀面，有一个小洞，再将目光移到胸口，胸口处，亦有一个小洞。

    微微的光，透出来。

    鲜血，从洞中涌出。

    “呵呵，一介武夫，也敢冒犯仙师。”湛川仙师脸上露出笑容。

    但很快，他脸上的笑容就消失，只听得一声飞星，白水剑，就穿透了他的喉咙。湛川仙师双手死死抱住喉咙，鲜血从指缝间涌出。

    目光暗淡之际，湛川仙师看到了江原，对他露出了胜利者的笑容。

    ……

    求追读。

