
　　“没意思。”

　　就算是天塌了，也有高个子的去顶着。

　　这种级别的战斗，罗修根本插不上手。

　　况且。

　　无心圣祖此次的突破，罗修压根就不认为他会失败。

　　因为他的背后，可是还有玄神大帝。

　　按照罗修的推测，玄神大帝最起码也是半步超脱的境界了。

　　在遥远的时代以前。

　　玄神大帝惊艳绝代，本来是有潜力超脱的，但是因为五大道祖的存在，让他无法从虚空维度中超脱出去，以至于他与五大道祖之间展开了一场厮杀。

　　他要超脱，就必须斩杀五大道祖。

　　而五大道祖不想死的话，就必须阻止他超脱。

　　结果，玄神大帝败了，虽说最终没有超脱出去，但也拥有了不死不灭之身，属于半步超脱的境界，拥有超脱者的躯体，却没有踏入超脱的境界而已。

　　紫魔龙的战力虽然强大，但也无法凭借一个人阻拦那么多的强者，尤其是五位圣祖大圆满级别的强者，任何一个都不比他逊色。

　　直至玄神大帝出手，一切便是结束了。

　　甚至从始至终。

　　玄神大帝都没有露面，只是一根手指落下，便将五位圣祖大圆满重创击退，攻击扩散的余波，将其他围攻过来的诸多强者纷纷掀飞，无人可以抗衡。

　　罗修走到无心圣祖的身边。

　　此刻的无心圣祖依旧处于突破的阶段，无穷的大道汇聚过来没入他的体内。

　　罗修坐在无心圣祖的旁边也跟着沾光，毕竟这可是大帝级的造化。

　　无数大道玄奥融入体内，皆被罗修的真武大道所吸收。

　　他的真武大道几乎可以容纳吸收一切的大道法门，无论是哪一种大道对于罗修的真武大道来说都如同养分，吸收的越多，真武大道就越强大。

　　这是一种保持纯粹的强大，而不会因为吸收其他的大道过多而导致自身的驳杂。

　　仅仅是这一份机缘。

　　就让罗修从神罗天尊初期的境界，提升到了神罗天尊大圆满的境界，他的真武大道凝聚了无数的符文，只要将这些符文凝练成大道锁链，他便可以轻而易举的踏入神罗尊主的境界。

　　大道符文也好，大道锁链也罢，凝聚的都是修为之力，蕴藏了自身对于大道的一切感悟与见解。23sK.com

　　与此同时。

　　随着无心圣祖成功突破，自此以后不再是圣祖，而是大帝！

　　五大道祖发出法旨，认可无心大帝为新时代的帝君！

　　紫霄道祖派遣门徒弟子，为无心大帝建造帝宫。

　　各大势力的诸多强者，只能纷纷的前来觐见，尊他为新时代的虚空万界之主！

　　这其中。

　　五大道祖的认可，可谓至关重要，如此才能得到其他大势力的认同。

　　而五大道祖这么轻易就认可了，这其中自然也有玄神大帝在出力。

　　无心大帝，高坐于帝宫之中。

　　紫魔龙护道有功，神罗天界中的一大片区域都被化作他的封地。

　　五位圣祖大圆满级别的强者，虽说有罪，但如今浩劫在即，五大道祖也不想让无心大帝再起杀伐，于是也就给予册封。

　　而对于罗修来说，他只不过是走了一个过场。

　　云鹤宗主被册封到了其他的地方去了，然后这个云鹤宗的宗主位置，就安排给了罗某人。

　　与此同时。

　　浩劫爆发，虚无维度的强者不会坐视虚空维度这边的各大势力统一起来，在这个关键时刻选择了入侵。

　　无心大帝横压万界，得到五大道祖的认可，若是给他足够的时间，便可以将神罗天界以及虚空万界中的各大势力统一，到时候虚空万界的力量，便可凝聚成一股绳。

　　虚无维度自然不可能让这样的事情发生，所以他们不打算给无心大帝统一各大势力的机会，在这个时候选择了入侵。

　　无心大帝命人送来一封书信，罗修看了之后，顿时又有些无语，起身从云鹤宗走出。

　　“大人物的事情，为啥让我一个天尊去出面？”

　　虽然无语，但毕竟是无心大帝安排的任务，罗修也不好拒绝。

　　没过多久。

　　罗修来到了玄域，这也是罗修第二次来到玄域，上一次他来到这里的时候，曾经遭遇诸多强者的截杀，惹下了不少的恩怨。

　　虽说罗修只是一个天尊境，而且还是一个小宗门的宗主而已。

　　然而如今所有人都知道，罗修与无心大帝关系匪浅，背后更是有玄神大帝这种可以与五大道祖比肩的存在。

　　因此。

　　罗修的到来，甚至让玄域之主都亲自出来迎接，北斗勇这位玄域少主也坐在旁边陪同。

　　争夺镇道大阵的阵旗一战，玄域之主立下了不小的功劳，得到了五大道祖赐予的机缘，已经从圣君境界突破，踏入了圣祖的层次。

　　“如今无心大帝君临世间，横压万界，不知道圣祖前辈有什么打算？”罗修落座之后，便直奔主题。

　　“小友有话，不妨直说。”玄域之主微微一笑。

　　“前辈可以带着玄域的诸多强者拱卫帝宫，要知道帝宫的附近，可以说是整个神罗天界的中心，前辈应该能懂我的意思吧？”罗修说道。

　　……

　　从玄域离开之后，罗修又去了天域。

　　这一次，他化身为一个说客，游走各大势力之间。

　　除却五大圣祖大圆满强者的势力之外，一些与罗修有些交集的势力还是比较容易拉拢的，一个个都答应前往帝宫附近拱卫，成为无心大帝的直属麾下。

　　一时间。

　　大大小小的各方势力朝着帝宫而来，在帝宫的周围建造大量的建筑群驻扎。

　　与此同时。

　　原本身处于圣祖大圆满境界的五位强者，也都纷纷突破，一时间让虚空维度这边势力大涨，多出了五位大帝！

　　在这五位大帝突破的时候。

　　无心大帝也亲自降临，尽管只是出手一次，但也压服五位大帝，让这五位大帝臣服，接受他的册封。

　　一个时代。

　　六位大帝，可谓是前所未有的鼎盛。

　　虚无维度这边，作为超脱者后代的金光圣祖也成功突破，成为了金光圣帝。

　　两大浩劫之战爆发。

　　虚无维度率先入侵，虚空维度这边则处于防守的一方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百一十章 维度浩劫爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 