    大门再次落下。

    就连好心帮助他们的兕丹坊，左臂都被那人无情的斩断。

    而且方才要不是史蒂夫反应快，提前发现了市丸银的意图，并用那面无坚不摧的振金盾，替兕丹坊挡下神枪的致命一击，恐怕这位性格直爽的汉子，脑袋现在已经跟身体分家了。

    满地都被鲜血染成红色，兕丹坊捂着断臂的位置，脸上渗出颗颗豆大的冷汗，死死地咬着嘴唇，不让自己惨叫出来。

    将全程收入眼中的音梦，此刻不禁轻叹了一口气，暗道市丸银这家伙下手太狠，明明说好只是划破点儿皮就行，根本没必要做到这种程度。

    “太残忍了......”

    彼得在一旁捏紧拳头，脸上全然不见之前的笑容：“他们难道不是同伴吗？为什么......对自己人下手也这么狠啊！”

    弗兰克耷拉着眼皮，回头默默的看了眼那道大门，眼中流露出莫名的失望：“这就是......尸魂界吗？”

    “他的出血量很大！”娜塔莎眉头紧皱着，担忧道：“这么大的创伤，我们带的药物不多，考虑到后面的战斗......”

    她的话没有说完，但其余人已经明白了意思。

    接下来的战斗肯定更加惨烈，而他们携带的疗伤药物不多，要是全用在兕丹坊的身上，那就意味着他们在以后的战斗中，一旦受伤就没有任何药物补给了。

    救......还是不救？

    身为老练特工的巴顿和娜塔莎，更加倾向于不救，拿一个人换整个团队，无疑是笔赔本的买卖。

    “难道......要这样看着他死吗？”彼得心地善良，不忍看到兕丹坊死在眼前。

    “拿我们所有人，去换一个人？”巴顿皱眉道：“我知道你善良，可现在面临的问题，是我们必须要保存实力，尤其是这些补给，神盾局不可能送来第二批！”

    “彼得，有时候我们必须要做出这种残忍的选择。”娜塔莎脸上露出一抹自嘲：“在完成任务与同伴之间，做出选择是特工必须要经历的问题，这些药剂数量太少了，我们不能浪费在一个刚见面的人身上。”

    “你们难道忘了吗？”彼得咬牙道：“如果不是帮我们开门，兕丹坊怎么可能受伤？！”

    “救！”

    这时，史蒂夫站了出来，以领袖的身份，语气强硬的道：“无论如何，兕丹坊都必须要救，他帮助过我们。”

    作为团队领袖的美队发话，即使巴顿和娜塔莎再不情愿，也只能选择听从他的判断。

    “希望你不会后悔。”巴顿深深地看了一眼美队，而后从背包里取出十二根药剂，递给了彼得：“一次一支，注射进去以后，可以很快凝结伤口。”

    彼得拿过那些药剂，走到昏迷的兕丹坊旁边，小心翼翼的将药剂注射进去。

    兕丹坊体型远大于普通人，所以足足用了七八根，才让断臂处的伤口凝结成痂，同时药剂具有强大的增血造血效果，所以失血过多的兕丹坊，很快就醒转了过来。

    “怎么样，感觉还好吗？”

    史蒂夫拍了拍兕丹坊，满是歉意的道：“对不起，要不是为了帮我们，你也不会失去一只手。”

    “谢谢你们，救了我。”兕丹坊摸了摸断掉的手臂，脸上泛起一抹苦涩，摇头道：“遇见市丸银队长，能留条命就算不错了，区区一只手算不了什么。”

    “其实你们不用太担心。”

    音梦背着手走了过来，歪头道：“技术开发局的补肉剂，可以再生失去的肢体，到时候去瀞灵廷里面，偷一支出来给他就行了。”

    技术开发局吗......

    彼得心里暗暗记下了这个，琢磨着到时候可以去那里看看，给兕丹坊偷一支补肉剂出来。

    “可是......我们要怎么进去？就算兕丹坊还能再开门，可那家伙.....”史蒂夫望向那道大门，想起那个如毒蛇般阴冷的男人，就感觉一阵后怕和心悸。

    “本来就没打算让你们走正门。”音梦撇了撇嘴，道：“谁知道你们非要试一下，结果撞见市丸银那家伙，能留条命就已经是最好的结果了。”

    “你是说，我们还有别的办法进去？”史蒂夫惊讶的问道。

    “当然了。”

    音梦两手叉腰，气鼓鼓的道：“要不是你们不听话，我们根本不用和市丸银交手！”

    “呃......”

    此话一出，众人有些脸红。

    的确如果不是他们不听劝，非要从这道正门进去，根本不会遇见市丸银，也不会让兕丹坊断臂，所以一切都是他们自找的。

    “抱歉，音梦。”

    史蒂夫深刻的体会到了，冲动带来的后果：“刚才是我们太冲动了，请问第二个办法是什么？”

    “这个办法比较冒险。”

    音梦竖起一根手指，说道：“首先我们要做的，就是找个住的地方，好好休息一下，吃上一顿饱饭，然后再谈这些。”

    史蒂夫一时没跟上她的脑回路，愣了几秒后，神色有些迟疑：“可是......托尼那边.....”

    “哎呀，没事的！”

    音梦摆摆手，道：“我们至少还有一周的时间，不用这么着急，况且大家体力都消耗不小，你的灵压也是，就算进去也是找死。”

    “队长，音梦小姐说的很对。”娜塔莎走上前来，劝道：“我们才刚进尸魂界，不仅需要休息，还需要大量情报，不能太着急。”

    “没错，我赞同。”

    一直没有说话的弗兰克，此刻微微颔首，表示同意娜塔莎的建议，望向史蒂夫，说道：“你太着急了，这不是一个团队领袖，应该有的心态和水平。”

    史蒂夫沉默了半秒，回顾了一下自己之前的决定，确实处处透着一股急躁，甚至有些不太合理。

    “好吧，我承认是有点太着急了，大家体力的确消耗很大，我们今天先找个地方住下，然后再商议接下来的事情吧。”史蒂夫道。

    “我想，我可以给你们提供一个住处。”听到这些的兕丹坊，热情的说道：“虽然比较简陋，但是一顿饱饭还是有的。”

    ...

    众人跟随着兕丹坊，来到了他在流魂街的住处，路上还顺便更深入的，了解了一下尸魂界的情况。

    兕丹坊居住在靠前的区域，宅子的面积不算小，而且由于他体型的缘故，可以说是非常宽敞，容纳十几个人不在话下。

    晚上的尸魂界，气温稍微有些寒冷，众人围坐在屋内的火堆前，商议着接下来的行动。

    直至深夜，方才沉沉睡去。

    史蒂夫坐在屋外的石凳上，望着瀞灵廷所在的方向，脸上看不出他在想什么。

    “知道你没睡。”

    弗兰克同样也没睡，走到他的旁边坐下，问道：“是在想托尼的事，还是在想白天的事？”

    “都有。”

    史蒂夫沉默了几秒钟，语气有些低沉的道：“你觉得就凭我们几个，能够救出托尼的几率有多大？”

    “呵，几乎为零。”

    弗兰克摇了摇头，叹道：“我们只不过是一把刀而已，能决定是否救出托尼的关键，在于操纵着这把刀的人。”

    “洛德·卡尔么......”

    史蒂夫眼神复杂，月色下的面容上，充满了担忧与凝重：“你觉得，为什么他比我们更希望，可以救出托尼呢？”

    “原因很简单。”

    弗兰克拍了拍他的肩膀，沉声道：“那就是托尼身上，一定藏着不可告人的秘密，是他不想让尸魂界得到的。”

    “走一步，看一步吧。”

    史蒂夫揉了揉发涨的太阳穴，叹道：“希望接下来，我们可以顺利一点，别再出现什么乱子了。”

