
　　空间裂隙对于人类来说是一种极为不稳定，尚不在完全掌控中的力量。

　　战力在7星以下，面对空间裂隙只有一个结果。

　　有死无生！

　　苏云等人的处境顿时变得十分危险。

　　平台上，众人议论起来。

　　“如果不能及时通过空间通道，只怕这5人都会当众化作碎块，可惜了啊！”

　　“苏云可是今年的龙渊状元，就这么不明不白的死了，真是造孽啊。”

　　“别说的那么绝对，空间裂隙还没有彻底侵入到空间通道内，他们只要意识到危险的临近，并且开始加速奔跑，还是有很大希望生还的。”

　　“生还，你怕不是脑袋秀的喽，仔细看一看吧，通道前方等着他们的是哪片区域？”

　　此言一出，众人顿时转移注意力，把视线从空间裂隙转移到空间通道的尽头。

　　这时，他们明白无误的看到了道路的尽头。

　　那是一片接连天地的雷霆海洋，夺人性命的威力绝对不会比空间裂隙要小。

　　向前是死，站在中间也是死，等待苏云他们的时候只有向回走这一种选择。

　　空间通道内，晃动越来越大，空间裂隙的黑色纹路从外面向内部渗透而来，就像你看着一面镜子，镜子内部的世界刺出一柄危险的利剑，可能就在下一瞬间就会破除镜面。

　　苏云在心中询问猫在英灵殿里那几位哥：

　　“空间裂隙和雷霆海洋哪一个危害系数会更小？”

　　哪吒正在看红毛大帝的最新作，瘾头上来了，根本就不搭茬。

　　应龙和猴哥给出了相同的答案：

　　这种低等级的问题不要问，他们哥俩都是肉身强悍的主，压根看不上这俩玩意，翻手间就可以镇压。

　　只不过，苏云有没有办法解释，那就又是另外一回事了。

　　苏云顿时明白他们的意思，解决都可以解决，而且对两位老哥来说是不会吹灰之力的，只不过暴露在众人面前，苏云自己会有点难受。

　　紧接着，他的心里想起猴哥的声音：

　　“云小子你放宽心，感应到前方有着对你们这些小娃娃而言数之不尽的好玩意儿，你尽管向前，保准是大收获。”

　　应龙也插了一嘴：

　　“不光是这个呀，小云前往这一处洞天福地，为的不就是把雷公电母两个小家伙释放出来，那还有什么好说的，笔直前进就是了。”

　　雷霆海中可能存在雷电属性的圣遗物概率极大！

　　苏云心中马上有了决定。

　　这时，白墨神情焦急，抬手指着那些深黑色的不规则裂隙。

　　“这些都是空间裂缝，我们得赶快避让开来，最好是赶快原路返回，不要再多逗留一秒，以免给我们带来必死之灾。”

　　秦琴附和道：“没错，空间的力量狂暴起来很吓人，我们的战力都不够，还是先稳妥起见，向回走吧。”

　　张静叶行大于言，率先迈开步伐，然后才撂下一句：“回去确实是最稳妥的。”

　　“不不不，”张清舞摇摇头，“这里能前进能后退的，我们为什么要选后退？”

　　张静叶翻起白眼，用刀柄指着空间通道尽头的雷霆海洋，“雷霆海的危险性不言而喻，我们没必要强闯，可以先回去，然后等待第2次稳定的空间通道开启。”

　　张清舞微微皱眉，一双杏目收敛神采，嘟囔道：“可刚才一个异常都没有出现，轮到我们就出现了，这摆明就是被针对了。我们向后退的意图多半早就在幕后黑手的意料中，那么我们踏上返回的路又有多大的可能会遭遇第2次陷阱？”

　　“你的话虽然有道理，但前路和旁边我们都知道是必死，后面是不确定，两害相较取其轻，这个道理很简单。”白墨说。

　　张静叶轻拍古朴唐刀，“赞同。”

　　“你们说的都有道理，”苏云微微摇头，露出三人自有妙计的笑容，“不过，你们的担心是多余的，我有把握解决空间裂隙和前方雷霆海的危险。”

　　言语落地，他迈步向前走去。

　　张清舞欣然跟上，边走边扭头对张静叶吐舌头做鬼脸，“苏云小哥哥发话了。”

　　“切，老娘又不喜欢男人，才不像你那么倒贴。”白墨轻微耸动肩膀，转身面向来路。

　　这时，秦琴拉住白墨的手腕，发丝和身体染上一抹挥之不去的湛蓝电弧，语气颇为严肃：“苏云是队长，我们应该相信他的判断。”

　　白墨的双手止不住颤抖，眉宇间挂起无法挥散的疑虑，“可是……”

　　秦琴说：“没什么可是的，这个小队也和我们再斩妖局的小队一样，应该做到令行禁止。”

　　“我召唤的英灵是空间属性的，所以比你们更能感知到空间裂隙的可怕，那绝对不是人类可以抗拒的力量，在那股宏大的伟力面前，我们的肉身与精神根本不值一提，就如沧海一粟，没有丝毫意义。”

　　白墨语速极快，眉头紧紧拧起，仿佛沥水拧干的皱抹布。

　　秦琴沉默下来，一时不知该如何安抚白墨。

　　张静叶突然说道：“危机关头统一意见是很重要的，既然我们选了苏云为队长，就应该按他的判断来，如果死了也只能怨我们自己识人不明。”

　　秦琴劝，张静叶劝，苏云和张清舞更是早早做出决断，一个小队中有4人已经意见一致，白墨成为了少数派。

　　她左看右看，然后咬了咬牙，强行克服住心中的战栗感，叹了一口气：“好，那就舍命相陪，哪怕是死，总能和小秦琴死在一起，这辈子也算值了。”

　　这时，苏云站在通道尽头，回眸招手，“死什么死，有那说晦气话的功夫还不如赶紧跟上来。”

　　“没错没错，苏云小哥哥说的都对。”张清舞举起双手，边跳边说。

　　白墨，秦琴，张静叶：“……”天籁小说网

　　三人不约而同白了张清舞一眼，然后加快步伐，跑到通道尽头。

　　“这要怎么进去？”白墨咽了一下口水，心中有点虚。”

　　苏云微微一笑，“很简单。”

　　语落，他行动起来，脚步快如鬼魅，飞快掠过四女身后，在她们后脊背轻轻一推。

　　啊！啊！啊！啊！

　　几乎不分先后的高亢声音响起。

　　苏云紧紧跟上，并在雷霆海的万千雷霆汇聚而来之前，念出一个字：“定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第164章 视若等闲免费阅读。https://xs.23sk.com 