
　　“是，师尊。”

　　不敢擦拭汗水，玉鼎真人依言站起身体，却仍然微微低头，表示尊敬。

　　“事情办得如何了？”

　　元始天尊和煦的声音传来。

　　“弟子惭愧，有辱师命，本来劣徒已经被牢牢捆锁，插翅难逃，可最后关键时刻却莫名消失。”

　　“按弟子判断，最终出手之人，很可能是，是……一位圣人。”

　　玉鼎真人硬着头皮说道。

　　他明白自己的那点那小心思肯定会被元始天尊看穿，却也只能强行遮掩。

　　有些时候就是这样，事情做就做了，却绝对不能说出来。

　　双方都对此心知肚明。

　　念在师徒一场的份上，元始天尊或许会轻轻揭过，也可能直接惩罚。

　　至于结果如何，都取决于师尊的一念之间。

　　他心神忐忑地站在原地，等待师尊发落。

　　元始天尊没有开口。

　　一时间，整座大殿都陷入了诡秘的安静当中。

　　玉鼎真人感觉自己心脏都快从口腔跳出来了，紧张的不行。

　　终于——

　　元始天尊平静的声音响了起来。

　　“罢了，没抓到也不算什么，区区杨戬还不至于影响大局。”

　　闻听此言，玉鼎真人顿时松了口气。

　　明白师尊这是放过他了。

　　但他心中却也同时紧记，这种事绝对不能多做，否则终会在师尊心中留下恶感。

　　简单来讲，就是元始天尊可以大度的选择原谅。

　　但他自己却不能为此窃喜不当回事，要做到心中有所逼数。

　　便听元始天尊接着说道，“此事让你去办之前，我便已经推算到会有波折。”

　　“没想到竟真的引出了一位圣人。”

　　“相比与抓到杨戬，这位圣人的出现，或可算作意外之喜。”

　　“哦？真的是圣人出手吗？”

　　玉鼎真人惊讶抬头，一时间甚至都忘了紧张。

　　原本杨戬被圣人救走，只是他心中猜测，此番真正确定后，才真正令他感觉震惊。

　　“对方是谁？是西方忍不住干预吗？”

　　他下意识询问。

　　“不知。”

　　元始天尊坦然摇头，“对方修为并不在我之下，刻意遮掩了天机，我也无法推算。”

　　“连师尊都不清楚？”

　　玉鼎真人越发惊讶。

　　“天下奇人何其之多，就算我等也不能真正掌控三界，或许，只有达到师尊那等修为，才能看穿一切吧。”

　　元始天尊感叹说道。

　　目光深邃幽远，像是陷入了沉思。

　　玉鼎真人清楚，元始口中称呼的师尊，便是那位传说中的道祖鸿钧。

　　那是整个三界唯一达到大道圣人之境的最强者。

　　可惜自西游量劫结束之后，鸿钧便再未现身，连三清都无缘得见，就更别说他这个名义上的徒孙了。

　　或许在鸿钧眼里，也就六圣能够入眼，称其一声老师。

　　自己就是舔着脸过去喊师祖，人家也不会理会。

　　心里胡思乱想的琢磨着，良久之后，元始天尊才悠然回神。

　　淡声道，“好了，你且去吧。”

　　“下界战局胶着，不必急于进取，可静待为师命令。”

　　“是，师尊。”

　　玉鼎真人神情一震，恭敬行礼。

　　元始天尊吩咐此话，便表明他们不用想办法拼命，可以慢慢拖延。

　　算是争取到一段平和安稳时间。

　　元始天尊摆了摆手，玉鼎真人便恭敬退下。

　　待其离开大殿，元始天尊沉默了片刻，忽然长身而起，身形彻底消失不见，完全融入了虚空当中。

　　神秘圣人的出现，让他生出警惕，发出传讯召集两位兄弟相见，以商大事。

　　……

　　数个时辰后。

　　大赤天，太清圣地。

　　三清已然齐聚。

　　元始天尊将自己担忧之事简要说明。

　　“此人道行之高，恐不在大哥之下，但其虽然遮掩天机，却总有一丝迹象可循。”

　　“我无法找出他真正身份，却能查明，对方绝非西方那两个奸诈之徒。”

　　“这样一位神秘圣人出现，恐令佛道天平倾斜，吾每每动念，都有心惊肉动之感，相信决不可轻视。”

　　元始天尊郑重的看着两人。

　　只见通天教主沉默了片刻，说道，“三界何时又多出一位圣人？”

　　“既不是西方二徒，或是女娲师妹？”ŴŴŴ.23sk.com

　　六圣因鸿钧讲法，并赐下蒲团机缘，分得鸿蒙紫气，才先后成圣。

　　因此都尊称鸿钧为老师，互相间也算是名义上的师兄弟。

　　女娲因为最后成圣，便是六人中最小的师妹。

　　听到通天教主的怀疑，元始天尊说道，“并非师妹，以师妹的性子，若想动手，也不会选择隐匿天机，想来另有其人。”

　　“若真是如此，那此事便有些难办了。”

　　通天教主皱眉说道。

　　“大哥可有破局之策？”

　　元始天尊又转头看向道德天尊。

　　便见道德天尊沉吟片刻，淡声说道，“师尊曾经说过，九为数之极，三界理论上应该拥有九名圣人。”

　　“而师尊他老人家虽然得证大道，却也无法脱离圣人名额。”

　　“算上他，再加上你我六人，三界知名的存在便已现七位。”

　　“因此，理论上，隐藏不为人知的圣人还有两个，二弟所言或许便是其中之一。”

　　“对方突然出手干预佛道之争，不论是因何原因，都恐将影响将来局面。”

　　“所以，为了稳住道家根基，我们应当再至少找到一名盟友加入。”

　　“这样不管将来如何，道家都有一战之力。”

　　“如此才能拿到足够的话语权。”

　　道德天尊一番分析丝丝入扣，清晰明了。

　　瞬间便令两人思绪通透。

　　但是转念再想，二人却不由得露出了忧虑之色。

　　“哎，大哥说得简单，只要找一名盟友即可。”

　　“但现在的情况是，你我能找到的唯有师妹一人，可按她的性子，是绝对不会参与咱们佛道两家的纷争之中。”

　　“这又如何是好？”

　　通天教主叹息。

　　三清和西方二圣仇怨不小，和女娲的关系倒是不错。

　　但双方也没达到至交程度，尤其女娲曾被三清蛊惑过一次。

　　当初女娲造人，立下无上功德，借此功德成圣，被敬称为人祖。

　　女娲娘娘也对人族寄予厚望，格外关爱。

　　可后来的发展，却是因为人类天生的劣根性，自相残杀不断，让女娲大失所望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第422章 玉鼎禀报，三清议事免费阅读。https://xs.23sk.com 