    “我顺便呢，再问候一下火冰蛙，最近功夫有没有长进啊，我可是有好多年，没见到他了，真想见见他。你看，我这样和你老子，简单聊聊，行不行啊？”

    “少主，你就手下留情吧。看在我们以前的交情上，你就别去火神山了。我那老头子，他不知道我已偷跑出了火神山。你这一去我就完蛋了，你可千万不要这么做，怎么说我们也是有交情的。”

    “火冰蛙，要论交情吗，我们俩确实有。那我到这里，你为什么不出来，请我到你那里，喝一杯火神山的仙酒呢？”

    “少主，我不是没认出你来吗？再说你这么年轻帅气，我却是一个丑八怪，我不是怕你抱走了，我的那些火凤凰吗？”

    “你这算是说到重点了，你说我住的地方，那里有半年时间是冰天雪地，还真缺点什么。我最近开了一个寒潭湖，里面的鱼，那才叫一个鲜。可我无论怎么烤，味道就是烤不出来，总觉得差点。”

    “你这么一说，我倒是想起来了，我现在最缺的就是神火。你看这事怎么办？是你给我，还是我去火神山，找你老子要上几只火凤？你自己选吧！对了，再顺便取点火神冰蚕液，正好我还缺少这味药材呢！这都是你们火神山的好东西，你舍得吗？”

    “少主，你想要什么，我舍不得，你就不会要了吗？我还不知道你的脾气，你得不到，能放过我吗？我算怕了你了，我跑到这深海的海沟来了，你怎么还能找到这里来？你是不是，早就知道我私下火神山，故意来这里找我的？”

    “火冰蛙，你真不要把自己看的太高了。我还不至于沦落到，要在三界，寻找一个火冰蛙的地步吧？我想要火凤和冰蚕液，你老子就会亲自送到我手里，用得着我到这臭水沟里来吗？”

    “那你不辞万里辛苦，跑到我这里来干什么，是不是找龙王那混蛋来了？我陪你过去，放火烧了他的龙宫。他把我的手下，打伤好几个，我正想着找他算账。少主来得正好，我们一起去好，你看热闹，我火烧龙宫！让他知道，火神山、药神山的厉害！”

    “火冰蛙，还是先说咱俩的账怎么算吧？你能给我多少辛苦费，看看我能不能满意。完了，咱们再说龙王的事，到时你不想去，也得和我走一趟了。”

    “完事了，你还是早点回火神山。要不然我就押送你回去，反正你老子有数不尽的宝物，我这点辛苦费，他应该付得起”。

    “少主，你果然是一点都没变，还是从前的那个少主。你不带这样玩的好不好，我都认错了，你要什么，我也都给你了，这样还不行吗？你就放过我吧，我还没玩够呢，还不想回火神山呢。”

    “少主，我不知道你，为什么要来南海，能告诉我吗？看看是哪个多嘴多舌的家伙，把我的事告诉你的。”

    “火冰蛙，我到南海来，是为了南海紫竹。紫竹、紫箫，你们变回原身，让这丑八怪看看。是不是当初追你们的人中，也有他？我今天，就替你们讨回公道。”

    “主人，就是这个丑八怪，他觊觎我们姐妹的美貌，多次去找西王母，让西王母把我们俩，送给他火神山。最后一次，他带了很多贵重的礼物，西王母答应了他，要把我们姐妹送给他。”

    “我和紫箫，实在受不了他丑陋的容貌，才商量着偷下了凡间。可是没想到，他追到了这里。我们姐妹怕被他发现，被迫变成紫竹，在南海龟爷爷的洞府，封禁了三千年。我们姐妹的遭遇，都是他造成的！”

    紫竹、紫箫变化出了，原来的样貌。

    “呱呱，原来你们真的在南海呀！我说找了你们三千年，怎么就是没有找到呢，原来你们躲在了老龟洞府，还化身成了紫竹。我见到过那紫竹无数次，却不知就是你们姐妹俩。”

    “少主，只要你把他们姐妹送给我，你要什么我都答应你。哪怕把，火凤仙子送给你都行，怎么样，我这条件够大吧，要不你考虑考虑？”

    “大胆火冰蛙，你放肆！她们姐妹已经是我的人了，你敢要吗？以后给我断了这念头，不然休怪我，不念往日情意！我到南海来，就是接她们姐妹俩的。”

    “呱，呱呱，呱呱呱！”火冰蛙气得大叫。

    “这三界，真是太不公平了，什么好事，都让你少主一个人占了，为什么不给我留一点呢？”

    “你还真别叫了，叫也没用。这回，我真得和你，好好算算账了。你到处追赶我的女人，还让她们受了三千年的罪，你胆子真是够大了。我正缺少一个炼丹炉，把你火冰蛙炼化，做成丹炉最合适了！”

    “嘿嘿，省得你这丑八怪，到处惹是生非，闹得三界不得安宁。一个丑八怪也敢放肆，今天，我就从这丑八怪开始，好好整治。你最后的结局，就是我药神山的一只丹炉。”

    “少主，放了我吧，今后我再也不敢了！当初，我也不知道，紫竹、紫箫是你的人呀！”火冰蛙也知道，自己这次祸闯大了。

    火冰蛙已是，吓得连连磕头，看韩野的架势，不把自己炼成丹炉，是誓不罢休呀。

    “少主，十只火凤，三千滴火神冰蚕液，外加这整个的火燃冰城，我都给你。我马上就回火神山，我在这南海也没什么意思了。我马上就走，这样可以了吧？”

    “不行，要是没有姐妹俩的事，我还真能饶了你。现在有了姐妹俩的事，这个仇，我怎能因为一点东西，就放了你呢？还是把你炼化更合适。把你抓了，这里得东西，还不照样都是我的，这账我还算不过来吗？”

    “我大可不必和你啰嗦，一次性解决好了。反正你私自下凡间，也是死罪，我怎么处置，你那老子，也是有话没处说，你死了也是白死。我又何苦，把她们姐妹的仇人，留着找麻烦呢？龟叔，你动手吧！”?

