    第197章 秘闻

    而这个时候，杨威却是不知道唐昊在偷窥。就算知道，他也不会在意。

    只要他不对唐三不利，他就不怕这家伙对他出手。

    毕竟，他也不敢暴露。否则的话，唐三别说上学了，再回到圣魂村也不可能了。

    而他还要寸步不离！

    否则必定会被武魂殿追杀。

    他这不是妄自推测，而且原著之中，当武魂殿知道唐三的真实身份之后。就对唐三出手了...那一次要不是宁致风、剑斗罗。

    只怕唐三早已经被菊斗罗与鬼斗罗给灭了，坟头的草都有一人高了。

    哪里还会有以后的事？

    同时杨威看着眼前的小舞，一时之间有一些拿捏不准。

    你说是把她收了？

    到时候和那几个家伙相提并论？

    你说哪几个家伙？

    那可是杨威上辈子，最佩服的几个人了。

    上仙真人汉董永，蟒英雄许汉文，亡灵射手宁采臣；御龙骑士尹志平，驭虫修仙落十一。对了，还有一个曹孟德！

    最后一个请别问为什么...毕竟曹孟德虽死，曹贼的精神永存。

    这曹贼暂且不论。可是前面五个家伙，那真是一个比一个牛。

    落十一这家伙更是连条毛毛虫都不放过。

    呃...

    这么一说，唐昊两父子也不差。一个和草玩，一个和兔子。

    可是杨威，真是有些下不了嘴。

    也许是三观不一样？或者认知不一样？

    他可以接受一个兔女郎，就是武魂变异的那种。可是接受不了动物化形的...这提枪上马....颇有一种，兽那啥的感觉。

    有点恶心。

    所以，现在在想，拿小舞怎么办？

    好好培养，让他成为自己后下一员战将？

    这到是一个主意，再怎么说，她也是魂兽化形。铁铁的九十九级....而且是无瓶颈直达的那种。之后，海神岛去一去，铁铁的成神。

    可是说到海神岛的话，也不一定非要她啊！

    武魂殿天才那么多大，随便带几个人去，成神也不是不行啊！

    那要不魂环留给千仞雪?

    他这里则是来一次麻辣兔头？

    “咕噜...”

    杨威不由咽了一口唾沫，要知道他从穿越过来，还真是没有吃过这一道美食了。本来也没有什么，现在这么一提。

    还真想了。

    他看着小舞的眼神都不由变了变。

    小舞：“.....”

    她心中十分的疑惑，眼前这个人类，看他的眼神为什么突然变了。而且这种感觉，像极了当初，那种可恶的恶魔邪神虎，看她的眼神。

    要不是大明二明将它打跑，她可就惨了。

    可是这个人类....不至于要吃她吧！

    没听说，人类之间，相互吃来吃的啊！

    “你这么看着我做什么？”小舞有些不高兴了，嘟着一张小嘴。

    “咳咳...”杨威这才收敛心神，同时尴尬的咳嗽了两声，掩饰一下。之后笑道：“没什么，就是看你有些可爱。对了...还没有问你的名子呢！”

    “我叫小舞，你呢？”同时头一歪，心中暗道：“人类表达喜欢，就是刚刚那种眼神吗？”

    总感觉哪里不太对！

    总不至于，喜欢就要一副吃了别的人样子吧！

    太怪了！

    难不成，这就是人和魂兽之间的差异？

    而就在杨威要走进房间的时候，他看到了蛇矛斗罗，在站他正好能看到的一个角落里。对他使了一个眼色。

    杨威会意，对小舞道：“小舞，你先进房间，我过会就来。”

    小舞点了点头。

    不知道为什么，她突然有些后悔，跟着杨威过来了。感觉有些轻率了....可是来都已经来了。

    而且，好像也没有什么大毛病。

    离开了这里，也得去睡学校的集体宿舍。一个人睡一房间，总比和一群人睡一群房，要好的多的多吧！

    一想到这里，她还是走进了房间之中。

    杨威对身后的幻姬与吞天哈使了一个眼色。

    幻姬：“？？？”

    吞天哈：“....”

    两人虽然已经明白了这个眼神是什么意思，他们也会看着这小女孩。可是为什么要这样啊！

    心中那是万分的疑惑。

    不过看了看进房间的小舞，他们也不便现在就问。

    再看了看不远处的蛇矛斗罗，两人压着心中的疑惑，听从了杨威的指令。

    杨威则是走向了蛇矛斗罗。

    蛇矛斗罗则是，杨威一过来，立马就问出了心中的疑惑：“你为什么，要和这小孩子一屋？看中她什么了？”

    在他看来，以杨威的角度，小舞除了可爱，那就什么也不是了。

    可是可爱在性格与妖娆面前什么也不是。

    哪怕，还只是一个小孩子，也绝对会选择性格与妖娆。而不是单纯的可爱....这就是男人的天性，从小就开始的天性。

    杨威也不隐瞒直言道：“这可是一只化形后的魂兽，至少也是十万年级的。怎么可能看着她落入别人的手里。”

    蛇矛斗罗虽然早已经有了推测，可是听到杨威如此直白话，还是被震惊到了。

    喃喃道：“这怎么可能？你怎么可能看的出来？难不成，你还真是神界的神灵转世？要不然，一个魂王，怎么可能拥有封号斗罗的，特殊眼力？”

    不过，他好歹也是一位封号斗罗。

    震惊之后，也迅速回神。看着杨威道：“那你想留到你能吸收它魂环的时候？”

    杨威看了一眼蛇矛：“为什么一定要杀她取环呢？把她培养起来，让她成为一位为我们所用的封号斗罗不好吗？要知道，以她的特殊性，那可是百分百能得到九十九级极限斗罗的。”

    蛇矛斗罗闻言，摇了摇头：“你还是太年轻，知道的太少太少了。你要知道，原本这个世界是属于魂兽的。直到魂师的出现，人类才真正崭露头角。可那才多少万年？

    而魂兽呢？

    十万年，甚至是几十万年的都有。

    虽然极少，可是凡是达到十万年以上的，哪一个不是能力压人类封号斗罗的存在？

    特别是那几十万年的。

    根据武魂殿的记载，那可是能与九十七，九十八级的封号斗罗一战的恐怖存在。

    甚至，其中有一位，一力震压了当初想杀入星斗大森林的人类。

    把人类逼出了星斗大森林...

    (本章完)

