    不过这里不同于九幽狱，这里的气温不仅很低，并且空间还是扭曲变形的，好像并不处在一个正常的空间曲度中。

    寒阴洞中阴气肆虐，似有无数怨灵恶鬼在怒嚎，在痛哭，那一声声尖锐利刺的叫声哭声，如魔音穿脑，令顾云初觉得十分刺耳难听，令她的心情莫名的烦躁起来，脑海中传出一阵阵钝痛感，好似灵魂要从身体中被剥离出来一般。

    “我们必须挣脱这些缚灵锁，才能在这里活下去。”

    顾云初脸色蜡白，她紧咬着唇，对着君无殇说道。

    因为她一张蜡白的脸在那一头绚丽的银丝下映衬得更加惨白渗人。

    君无殇努力的往顾云初的身边挪了挪，“到我身边来，我护住你。”

    “吼！”

    那些似乎无形的怨灵恶鬼竟然从空气中挣脱了出来，朝顾云初和君无殇扑来。

    君无殇飞扑上前，将顾云初护在身下，下一瞬，那些怨灵恶鬼齐齐扑在了他的身上，撕咬着他的身体，他的手臂，他的双腿，他的背……    顾云初震惊的瞪着眼睛：“君无殇！”

    君无殇同样无比惨白的脸庞上却是对她露出了一抹邪魅而又桀骜恣意的笑容，好似此刻他并不是身处绝境，而是一处优雅安静的仙境。

    “我说过我会保护你。”

    顾云初又急又气，“谁要你保护！我不需要你的牺牲！”

    她从始自终都只是将君无殇当成朋友罢了，并没有任何其他的想法。

    但是君无殇对她却略有不同，这也是她一直和君无殇保持距离的原因，即便两人同住一个院子，即便一起历经危险，她亦从未有过不对的行为。

    所以，在出了事情之后，她也没有向君无殇求助过。

    现在君无殇这般护着，她更是不想！    世间最难还的便是情债了。

    君无殇看出了她的心思，笑道：“这可由不得你。

    在你我都没了灵力的情况下，单算男女体力，你可比不过我！”

    顿了顿，他望着她深幽的眼瞳：“顾云初，我就是要你一辈子都记得我！即便你以后找到了纳兰凌羽，与他一起吃饭睡觉，修炼聊天时，也会忍不住的想起我！”

    顾云初双眸泛红，她剧烈的挣扎着：“君无殇，你这个变-态！”

    君无殇混不在意的浅浅一笑，但他的脸色却变得愈加的苍白起来。

    不消片刻，他背上的血肉，他手臂上的血肉皆被啃咬殆尽，鲜血淋漓，他整个背面没有一处好肉，全是白森的骨头，混合着鲜血，骇人至极。

    那些饱饮了君无殇血肉的怨灵恶鬼们在饱餐了一顿之后，皆诡异的消失了。

    整个寒阴洞内顿时陷入了死一般的寂静。

    昏暗幽深的空间中，弥漫着浓郁的血腥味，令人作呕。

    君无殇躺在顾云初的怀中奄奄一息。

    “我，我总算没有食言。”

    顾云初眼眶中一片赤红，“你是个疯子！”

    她根本不敢用力抱他，他的背上全是骨头，鲜血从她的指缝间汹涌流出，在她身下汇聚成河，将她白色的衣裙染得一片通红，像是开在忘川彼岸间繁盛靡丽的彼岸花。

    

