    不等皇甫荀出声提醒，当李凤文被项云一剑斩飞，吐血重创之际，那三名被项云击退的冥帅，顾不得自己的伤势，已经冲上前来保驾。

    然而，三人全盛时期，尚且不是项云的对手，更何况此刻是有伤在身。

    项云所向披靡，无须出剑，魔神之躯力盖山河，举手投足皆有无穷威能，只是一个照面，拳掌齐出，罡风席卷，三人便再度被轰飞出去！

    项云一路冲杀而过，直接冲破了数十名冥将，冥将的阻拦，一步跨到了李凤文身前百丈！

    魔神四目杀气腾腾，手中剑刃豁然高举，对准李凤文便一剑斩下！

    “李凤文，受死！”

    同样的一句话，项云此刻又奉还给了李凤文！

    此刻，李凤文才刚刚稳住身形，体内气血翻涌，剑气肆虐全身，已然是遭受重创，难以再战。

    他正想要调息，稳住体内伤势，却突见项云所化魔神，一路所向披靡，冲杀而来，竟是无人可挡！

    此刻当头一剑斩来，李凤文哪里还有招架之力，不禁是心中发寒，眼中难以抑制的流露出惊恐神色！

    “不……！”

    然而，就在项云这一剑斩下，剑气已将李凤文身形完全封锁之际！

    “砰……！”

    李凤文头顶虚空突然碎裂开来，一只巨大的蓝色龙爪，从虚空中探出，一把抓住了项云斩下的巨剑！

    “呛啷啷……！”

    一股庞然巨力爆发，竟是将剑身死死抵住，替李凤文接下了这必杀一击！

    不仅如此，那龙爪抓住巨剑的霎那，蓝光闪烁，龙爪与剑刃接触之处，寒气席卷，一层诡异坚冰迅速蔓延，竟是朝着魔神手臂而去，将其握剑的手掌也一同冻结成冰！

    “哼……！”

    魔神一声冷喝，手中巨力爆发，猛地一抖，将覆盖在巨剑表面的坚冰震碎，猛地抽出龙爪的控制，与对方利爪摩擦出耀目火花！

    “昂……！”

    随着项云抽回巨剑，一声惊天龙吟从虚空深处传来，旋即一条体长千余丈，通体布满湛蓝色鳞甲，神威凛凛的巨龙，便从虚空中冲出！

    巨龙浮现的霎那， 寒风凌冽，天空都下起了鹅毛大雪，一股惊人寒气笼罩战场！

    那巨龙望向魔神，口吐人言，声音威严而充斥着凛然杀气！

    “项云，你杀我兄长敖幕，今日我敖翼便要取你首级，来祭奠我兄长亡灵！”

    来人却是鹰涧峡谷北王“敖翼”！

    鹰涧峡谷共有“东西南北，一皇四王”，其中敖广为长，贵为龙皇，乃鹰涧峡谷之首，其下便是东王敖顺、北王敖星、西王敖幕、南王敖翼。

    多年前，东王敖顺触怒邪君殿殿主君不善，被其一剑斩首，鹰涧峡谷忌惮邪君之威，此事不了了之。

    而后在乱魔海禁地排位之战，西王敖幕却又被项云所斩杀！

    如今四王之中，便只剩北王“敖星”和南王“敖翼”，其中敖翼虽然排行老四，但论及实力，却比之其兄长敖幕，还要强大许多。

    实力仅次于龙王敖广，北王敖星，乃是天生冰龙之属，也是随着地府联军一起，前来搅灭逆神盟的主力之一。

    眼见敖翼阻拦在自己身前，魔神狂笑出声，双眼放射出森寒血光！

    “你鹰涧峡谷作恶多端，甘愿为神殿走狗，屠戮大陆，我项云不光要杀你兄长，连同你鹰涧峡谷龙子龙孙，但有为虎作伥者，尽皆斩尽杀绝！”

    闻听此言，敖翼勃然暴怒，龙须飞扬，鼻息化作滚滚寒霜！

    “项云，就凭你一个小小人类也妄想灭我龙族，你好大的口气，今日本王便先灭了你！”

    “哈哈哈……我项云便在这里，若你有本事，来取我性命便是！

    你鹰涧峡谷四王只剩其二，今日我项云便再斩一王，送你下去见你的两位兄长！”

    “吼……找死！”

    敖翼再也压抑不住心中的狂怒，周身寒气爆发，身形盘旋而起，腾云驾雾，裹挟滔天寒霜，朝项云扑杀而来！

    项云自是浑然无惧，千丈魔躯持剑迎上，与对方战到一处！

    便见敖翼所化神龙，口喷寒霜，冻结江河大地，凝聚出一座座巍峨冰川。

    身躯踞卷之下，便好似仙索捆天，可崩裂万物，四只龙爪更是无坚不摧，敖翼将龙族的天赋神通，以及强大的肉身展露无疑！

    然而，面对敖翼的强大攻势，项云却是毫不退让！

    魔神之躯，脚踏神州，拳碎山河，威猛无敌，无论是万丈坚冰，亦或漫天冰棱，皆可以一力破之。

    此刻敖翼已然将魔神之躯缠绕，龙爪如刀，在项云魔躯之上撕扯切割，龙首昂扬，血口大张，便欲撕咬魔神的咽喉！

    而魔神却是双手探出，牢牢箍住敖翼龙颈，其余两臂，一手握拳狠砸对方龙首。

    另一手持剑在敖翼身上的龙鳞上，斩出耀目火花，留下一条条，红白相交的印痕！

    两尊庞然大物，在天地间激烈交锋，便如同上古蛮荒的两只巨兽争斗，其声势之盛，所造成的破坏力，令人触目惊心！

    双方一阵激烈交战之下，最终却还是项云占据了上风，

    龙族虽有天生的强大体魄，远超人类，可项云却是天生无垢圣体，如今体修修为攀升至尊级中期，又将圣宗秘典《梵天真魔功》修炼到了第二层顶峰，威力之霸道，此刻展现无疑！

    起初敖翼尚能够与之正面交锋，你来我往，可到后来，却也难敌这蛮横狂暴的无敌魔神，双方针锋相对，它渐渐落入下风。

    敖翼周身鳞甲被项云的剑刃狂斩之下，已然出现了许多出现了裂痕，鲜血隐隐从龙鳞中渗出，而头颅被项云钢拳猛砸，久而久之，也是有些晕眩迟钝起来。

    而反观项云，周身多处被坚冰所覆盖，但却丝毫不影响他的行动和攻势，敖翼的利爪，在他身上也抓出了道道血痕，但却只是伤及表里，被对方坚硬鳞甲抵挡，难创筋骨，并无实质性的伤害。

    此刻魔神口中啸声如雷，全身都喷薄出滚烫的金色雾气，正是气血沸腾的迹象，周身冰霜都在此刻渐渐融化，项云的出手也是越发的疯狂！

    终于，敖翼有些支撑不住，产生了退避之意，紧紧束缚项云的身躯一松，便想要放开项云，与之拉开距离！

    然而，俗言道，进来容易出去难，项云却是哪里会给他这个机会。

    两只巨掌死死箍住对方龙颈，一只巨掌青光闪烁，却是从储物空间中，取出了数十条，自地府兵将手中夺来的勾魂锁链，同时催动，缠绕住敖翼的龙躯！

    第四只手臂仍旧紧握苍玄巨剑，对着敖幕的龙躯，狂风暴雨一般的怒斩，直斩得敖幕周身鳞甲不断开裂，龙血飞溅，释放出极寒之力冻结四方大地！

    “昂……！”

    敖幕终于发出一声哀鸣，心中也是不由得生出了惧意。

    进入九重天前，他分明从长公主傲凌霜那里得知，项云斩杀自己兄长时的力量，并非是其本身的实力。

    他本以为凭借自己的实力，足以将此子灭杀，为兄长报仇，可是此刻与之交手才发现，对方的实力竟是如此惊人。

    若是再这样斗下去，自己即便能够保住性命，恐怕也要元气大伤，须得尽快脱身。

    可如今项云得势不饶人，分明是不死不休，敖幕几度尝试挣脱，却都是难以做到，不由得心中惊惧之意更浓，反击之势更弱。

    而正当敖翼陷入苦战，情况危急之际，虚空忽然传来惊人的能量波动。

    一团巨大的火球，伴随一道紫金长虹，突然从天而降，齐齐轰砸在项云身上，直轰的魔神之躯颤动，一个踉跄之下，手上的剑势不由一滞！

    而敖翼也趁此时机，骤然爆发全力，挣脱了项云的束缚，并极速飞遁升空！

    “项云，休得逞凶！”

    但见虚空之中，两道身躯浮现，一人全身淡红色火焰缭绕，周身释放出恐怖的温度，却是并无真实躯体，通体由火焰凝聚而成。

    而另一道身影，则是一道极为庞大的雪白身躯，体型巨大，四肢粗壮，浑身毛发坚硬如刀枪，双手分别握着一杆长枪！

    来人正是蛮荒火渊之主“九命”，白泽荒原之主“呼延怒”！

    “多谢两位道友相助！”

    敖幕一经脱险，当即升空而起，来到呼延怒和九命身前，朝两人拱手道谢。

    呼延怒道。

    “南王不必言谢，我等共同效力神殿，又同是禁地盟友，自当同进退。”

    此刻，九命亦是开口道。

    “不错，南王，此子凶顽异常，不妨由我等三人合力，将之诛杀，以免留下后患。”

    敖翼已然在项云手中尝够了苦头，虽然心中恼怒，却不会再贸然逞强，当即便点头道。

    “好，本王正有此意，有两位道友相助，必能诛杀此子！”

