 “不，不要杀我。”感受到死亡的威胁，罗超惊慌了起来，挣扎着叫喊出声道。“

    七、六——”但

    ，陈飞脚上的力道仍旧没有停歇，倒计时也还在继续，“我说了，交出杨苗苗。”

    “杨苗苗我已经交给了我师父。”罗超道。“

    那就让韩志军将人交出来，否则的话，你还是得死。”陈飞冷声道。罗

    超闻言，面色一沉，正要开口叫喊。就

    在此时，一个黑衣人影飘然走了出来，带着一股浑厚的声音，出声道：“这样上门做客，几位未免太过了吧！”听

    到声音，陈飞他们几人，目光全都看了过去。

    只见一名身穿黑衣的男子，双手背在身后，面色严肃的踏步走了出来。

    罗超看到这男子，顿时吐着血的叫喊道：“师父，救我。师父——”陈

    飞也看向这男子，眼睛微眯，出声道：“你就是韩志军？”“

    我就是。”男子点点头，继续走近过来。

    而此时，焦老大的表情显得很是激动，死死的盯着韩志军，嘴唇哆嗦，道：“这，这怎么可能？怎么会这样，这——”

    看着焦老大失常的模样，岳鸿安不由得出声问道：“怎么了？有什么不对劲吗？”

    焦老大激动道：“当然不对劲，太不对劲了。韩志军，几年至少应该有七十岁了，但他这模样，那是七十岁的模样。况且，三年前，他回来的时候，可是满头白发，佝偻虚弱无比的。现在怎么，怎么变成这样了！”听

    焦老大这么一说，岳鸿安和陈飞这才猛然想起，焦老大的确说过，韩志军年纪很大，当年是因为在外闯荡受伤之后，才回来养伤的。当时他的情况，甚至有人说他活不过三年。

    但看现在眼前的这个人，和焦老大之前的描述完全对不上。因

    为，眼前的这个韩志军，身子挺拔，头发乌黑，脸颊也只有四五十来岁的模样，甚至还透着一股红润的光泽，看起来完全是一个中年男子的模样，根本不像七十岁老者的模样。“

    七十岁，怎么会长这样？而且，他之前就苍老过，这完全不是保养得好的问题啊！”就连岳鸿安，此刻都有些惊愕了，“难道，他能返老还童不成？”说

    者无心听者有意，陈飞听到这话，眼睛微眯，盯着韩志军，表情严肃了起来，隐约之中，带着一股无形的怒火。

    因为，韩志军的状况，让陈飞想到了一些禁忌之法。从古至今，世界各地都不缺各种返老还童，追求长生的人。他们想尽办法，利用各种手段，唯一的目的就是延长自己的寿命。而

    其中，最为残忍，最为血腥的一类办法。莫过于以他人的性命来延长自己的性命。

    这种残忍的手段，早就被武道中人视为大敌，共同封锁，列入禁忌之法的名单。若是有人修行，必将合力诛灭。

    现在，韩志军的返老还童，以及骷髅会利用血脉的手段，都让陈飞不禁想到了这些事情。此

    刻的韩志军，看向陈飞，沉声道：“将我徒弟放出来。”

    陈飞冷冷的看着韩志军，道：“交出杨苗苗。”韩

    志军冷哼一声，道：“我不是在和你讲条件，我是在命令你。”陈

    飞目不改色，冷冷的瞪着韩志军道：“我也是在命令你。不交出杨苗苗，你和你徒弟，一起死。”

    “年轻人倒是狂妄得很。莫非，你以为我韩志军老了，就能肆意妄为吗？”韩志军一声怒喝，身上爆发出一股磅礴无比的气势。

    气息汹涌，直接朝陈飞他们压迫二来。岳

    鸿安和焦老大感受到这股气势，脸色顿时大变，身子一下被压得后退了几步，面色也随之迅速胀红了力气。“

    这，这股气势。绝对是玄级后期的气势。”“

    韩志军最强的时候，也才玄级中期的势力。怎么受伤回归后，这几年实力反而增强了。”…

    ……“

    我的实力，岂是你们这种蝼蚁能够想象的。”韩志军狂笑着，气势压迫，“敢冒犯我韩志军，你们，都该死！”韩

    志军逼近过来，那股气势越发的磅礴，压得岳鸿安和焦老大都有些喘不过气来了，双腿发软，几乎要跌坐在地上。就

    在他们即将承受不了的时候，陈飞挥了挥手，打出一股真元气息，朝二人笼罩了过去。顿

    时，二人感到身子一轻，好似压在背上的千斤重担一下全都卸去了。

    韩志军见状，眼睛一瞪，闪过一抹惊讶之色，“竟然能抗住我的威压，还有点实力。不过，即使如此，你还是得死。”

    厉吼着，韩志军朝陈飞疯狂的袭来，气息好似一柄柄利剑一般，疯狂的刺向陈飞。“

    破！”但此刻的陈飞，一声轻喝，挥手打出一道赤色的流光。流

    光飞出，和韩志军的气息碰撞到一起。瞬间，韩志军的气息好似玻璃一般，直接被陈飞的赤色流光撞碎。流

    光如剑，继续朝韩志军飞袭而去。

    韩志军根本没料到自己的攻势竟然被陈飞如此简单的破开，顿时大惊。眼看流光飞袭而来，他慌忙打出数道气息，挡向那流光，然后身子急速后退，想要逃走。“

    想逃，你觉得，可能吗？”陈飞冷哼一声，身子向前踏出一步。

    就这么一个简单的动作，却好似跨越了天地空间一般，直接拉近了数十米的距离，陈飞出现在韩志军身后，一只手掌，凌空落下。感

    受到这股恐怖的气劲袭来，韩志军大惊无比，眼中露出惊骇之色，拼命的想要闪躲。但

    他却发现，自己根本逃不脱陈飞这一掌的气息锁定，似乎只能眼睁睁的看着这一掌朝自己拍下来。

    就在这关键时刻，他眼神一狠，摸出一枚红色的骨牌，注入一抹真元气息，咬牙厉声道：“是你逼我的！”“

    去死吧！”韩志军狠声厉喝，手中的骨牌顿时爆发出一层耀眼的红色光芒。

    光芒闪烁，快速的变成一只巨大的红色怪兽，喷出一股股红色的雾气，咆哮着朝陈飞扑来。 