    火凰翱翔，真仙羽化。

    剧烈的大碰撞爆发，火羽无尽，对上了无穷的大道仙葩，如同是针尖对麦芒，打出了璀璨的杀伐。

    “轰！”

    虚空都在这一刻抖动，泛起波澜, 似乎要碎裂了。

    “八禁！”

    观战的姜家活化石失声惊呼，难以抑制心中的震撼，“这就是血脉返祖的帝子之威吗？”

    “竟然有这样的战力！”

    不要说他，便是其余的姜家老人，又何尝不动容？

    只是……

    “可惜了……虽然逆行伐道，跨越了八个小境界征战，但仍是有一道天堑。”

    先前出言的活化石惋惜，“小十七不讲武德，动用的修为是化龙九重天。”

    “逸飞虽有惊艳才情，八禁而战，但充其量也就是与化龙四五重天的修士较量……还差的太远。”

    随着他遗憾的话音，火凰爆发，火羽连绵，势不可挡。

    漫天的花瓣，在这一刻都被斩尽了，羽化的真仙谪落凡尘，只剩下一道本尊，踏着一道烙印着混沌印记的花瓣。

    火凰长鸣，镇杀而下，十方皆寂，都要被破灭，成为厄土。

    “差的这么多吗？”

    姜逸飞落在下风，却不慌张，目中射出奇光。

    万千花瓣被斩尽，与之同在的化身也凋零, 可这并不是结束。

    道被磨灭了，他的心却恒在，宛若真正的仙，坐看红尘转动，冷眼见世间诸般因果，都在离他远去。

    一道化身，便是一道因果，在此刻都被斩断，仿佛尘劳关锁之后，尘尽光生，照破青山万朵！

    “飞仙！”

    万化圣诀的印法散开，一念花开的圣术瓦解，它们都消失了，但又不是逝去，而是归于己身，成就一道遗世独立的仙身！

    这是飞仙诀！

    此术一出，天地间霞光万道，真如有人在举霞飞升一样，释放了超越人体极限的杀伐力量！

    “唳！”

    火凰舞动，神通有灵, 它感觉到了一种危机, 双翅骤然间合拢, 化作一柄天刀，如同天道意志，可斩十方诸天！

    这是一种无上的大势，属于恒宇大帝创造的玄法，观一尊大敌的道路有感。

    这尊大帝成道后，探索过许多古老的秘地，追寻过岁月的沧桑。

    后来者很难知晓他的出身地，但毋庸置疑的，其曾在紫微古星上留下浓墨重彩的一笔。

    即使不提紫微星上人欲道的祖师，是不是真的是他的“一个朋友”，他仍旧是与紫微星有不解之缘。

    甚至于其道侣，都是出自太阴人皇的道统，姜家中有一部分太阴人皇的血脉，哪怕很少很少。

    姜家的统治模式，其实便是照抄的太阴人皇一脉，汲取家族外的天骄，壮大道统，扩充底蕴。

    只是这种模式，若没有帝兵的存在，很容易埋下祸根，有颠覆之劫。

    ——万古岁月之后，太阴人皇的大教覆灭，被外姓所篡夺，将紫微星上的人皇血脉被杀了个干净。

    但，却另有一尊太阴体，在姜家中诞生。

    人皇神祇念复苏，寂灭前还特意见了一面，将最后的道统留给了她。

    “或许成仙路只是一种希望，有什么比见到血在后人体内流淌，朝气蓬勃，而更具有希望的意义？或许我已见到仙路，蕴含在希望中。”

    人皇认可，盖上了血脉后人的章。

    人皇已逝，道传千古。

    可……太阴人皇怎么死的？

    倒在了仙路上，被人暗害！

    且，除却太阴人皇遭遇不幸，太阳圣皇亦是难得善果，死无全尸，血肉都被噬尽了，只剩下一张人皮。

    紫微古星，曾经诞生的两大人皇，全都惨淡落幕。

    恒宇大帝，这同样人族出身、还跟紫微古星有诸般因果牵连的大帝，富贵还乡、祭拜前贤，发觉不妥，怎能不怒？

    一位执掌大宇宙天心的大帝，当他想要彻查一件事的时候，很少有什么隐秘是找不到线索的。

    不死天皇，从黑幕下浮出水面，被恒宇大帝锁定了真凶。

    而既然确定了对手，便少不了研究，钻研其传说、道法……毕竟，不死天皇曾经万族共尊，这名声太吓人。

    后来者即使自信，却也不会盲目自信。

    可惜，终恒宇大帝一生，也没有钓到大鱼。

    但他却将许多的心得留下，演化做玄法，传承给后人……这未尝不是希望后来者能延续他的意志，替已逝的人皇讨个说法，与不死天皇清算因果。

    只是，不死天皇还没影子呢，血脉返祖的姜逸飞却先享受到了针对的待遇。

    火凰杀伐，天刀斩人世，如同天道降劫，斩长生一刀！

    主宰人世兴衰，万古红尘都颤栗！

    面对这样的璀璨一刀，姜逸飞幽幽一叹。

    他竟是生出了无处可逃的感觉！

    但绝境之下，他的敏锐斗战天赋灵感迸发，超越了以往，于死中求活，找寻生机。

    “或许，我可以这样做……”

    忽然，姜逸飞有所触动了。

    下一刻，他的眸光幻灭，带上一种特殊的神韵。

    红尘如炉，换过人间！

    “斩天道！”

    本已是打破了人体极限，飞仙诀爆发无尽神威，在这一瞬间，更是百尺竿头更进一步！

    姜逸飞的战力飙升，抵达了最极致的程度。

    各种彩霞飞出，缭绕着他的身躯，化作成千上万缕仙刃，与飞仙的少年一起共舞。

    那些仙刃，有的为龙形，有的为凰形，有的变幻做麒麟，有的演绎白虎咆哮……一人之身，却仿佛化出了一个仙域，他在其中称王，千万仙灵尽俯首！

    当之进击，便是乱天动地，遇物便斩，触物便杀！

    这是可以匹敌九秘中皆字秘的盖世秘术，属于女帝的禁忌秘术。斩天道……敢起这样的名字，自然是恐怖无边，乃是斩天之道，攻伐之力，控制之力，元神之力等全面提升，让一个人可怕到极致。

    各项属性拉升到最强，杀伐之力最是浓烈，这一刻的姜逸飞站在有生以来的巅峰姿态。

    可他的心却宁静的宛如一口水井，亘古的道如明月，垂洒在其中，空明超然。

    内为静，外为动，肉身与元神同步，完美的契合——即使有不契合的地方，也被“修正”了，损强补弱，达到最和谐的神明般姿态。

    最终，在一道永恒灿烂的仙光中，他消失了，幻灭了。

    再现之时，却已经避开了锋芒最凌厉的刀刃，转而踏在了刀身之上，用力一震，火凰崩，天刀断，天道……被斩！

