    老旧的蒸汽火车，说明着魔法界虽然吸收外界的科技慢了点，但还不至于与世隔绝。

    而且很明显的，这蒸汽火车是加料了的，徐越能够感受着上面的魔咒痕迹。

    “嗨，两位，这里这里。”

    一头火红头发的罗恩，显然是发现了一个空隔间，连忙对着徐越还有哈利波特挥手。

    让徐越心中不由闪过了一丝恶趣味，如果自己把哈利带到马尔福的隔间，不知道哈利会不会就此进入斯莱特林。

    不过随后徐越还是将这想法抛弃了，马尔福虽然不能说他绝对的恶，但那熊孩子的脾气却也是相当的糟糕了。

    相比起来罗恩虽然也不咋地，但还是要好些的。

    就是带着这样的念头，徐越便也主动进入了那个还算空旷的隔间当中

    “你好，我叫徐越，麻瓜家庭出身。”

    “酷噢，你身上有电池吗？就是那种奇怪的东西，我觉得很神奇！对了，我叫罗恩，罗恩?韦斯莱，之前你们见到的是我妈妈和我哥哥们。”

    “还有，你可真漂亮，是东方人吗？东方可是神奇的地方。”

    脸上有着小雀斑，就连身上宽大袍子都是继承哥哥的罗恩，性格还是很开朗的。

    相比来说，此时的哈利还稍微有些自卑，原本是他们三人组成立之后，加上格兰芬多的环境才慢慢改变过来的。

    “你、你们好，我叫哈利波特，也是麻瓜家庭出生的。”

    哈利此时也是牢牢记住了徐越的名字，同时也做出了自我介绍。

    本来罗恩最感兴趣的其实是颜值杀的徐越的，但在听到了哈利的自我介绍后，顿时便是惊喜的回头看向了他

    “噢，我不是听错了吧！！你叫哈利？哈利波特？！”

    看着罗恩那炙热的眼神，哈利不由向后缩了缩，有些手足无措。

    “对、对，有什么问题吗？”

    “什么问题？问题大了！你可是救世主，大难不死的男孩，挫败了神秘人的英雄！”

    “我能看看你额头上的伤疤吗？”

    罗恩满脸振奋，犹如鸭子一样的嘎嘎说个不停。

    同时似乎又想到了什么，转头看向了徐越对徐越做出了解释

    “徐越你可能不太清楚，我来给你说，事情是这样子的…………”

    听到罗恩如数家珍的吹嘘着自己的丰功伟绩，哈利的脸色也稍微好了点。

    原本他是比较排斥别人一见到自己就想看自己头上的伤疤，好像自己已经被烙下了烙印，不是自己了一样。

    但因为和徐越这边对比产生的自卑感，此时他却心中有了些高兴，是啊，自己也不是一般人呢。

    “你们好，请问你们有看到纳威的蟾蜍吗？他好像弄丢了。”

    而就在罗恩滔滔不绝的进行个人表演的时候，一道清脆好听的声音，便是从隔间门口传了过来。

    一个讨人喜欢的可爱女生出现在了门口，正有些不耐烦的敲了敲墙壁。

    有着西方人中少有的精致五官，看上去好像洋娃娃一样，不过门牙的确稍微有些偏大。

    放在正常人身上倒是正常，但放在她身上就有些让人不自觉的注意了，毕竟其他地方太优秀了。

    毫无疑问，这就是原本三人组当中的最后一位，学霸赫敏。

    嗯，很白，不是黑人。

    这样的话，邓布利多应该也还能抢救一下。

    “没看到，谢谢。”

    罗恩被打断了谈话的兴致，似乎也有些不开心，很是敷衍的说到。

    本来的话赫敏是准备直接离开继续询问其他人的，但很快他便是将注意力放在了隔间内的徐越身上，毕竟相比于另外两人来说，徐越还是很抢眼的。

    然后很快赫敏便是倒吸了一口凉气，指着徐越有些结结巴巴了起来

    “你、你你……”

    “怎么样，这是我朋友徐越，厉害吧。”

    罗恩炫耀似的说到，似乎是以为赫敏惊讶于徐越的相貌。

    “菲利普公爵的外孙，连接东西方的命运之子！”

    很显然，对于赫敏这种喜欢阅读的学霸来说，对信息的掌握可是比住在阁楼里的哈利要多得多。

    说出了让罗恩和哈利都感到有些莫名其妙的话。

    不过徐越却是对她眨了眨眼睛，手指放在嘴上比了个嘘的样子。

    让赫敏一下的捂住了自己的嘴巴。

    “嗨，越，我看她怎么认识你？”

    罗恩眨了眨眼睛有些奇怪的说到。

    “没什么，我在麻瓜世界稍微有点名气，前段时间上过报纸。”

    “是吗？原来如此。”

    罗恩假装听懂了的点了点头。

    而赫敏也不再去找蟾蜍了，直接挤了进来，坐进了隔间。

    脸上红扑扑的，似乎精神很振奋。

    “你怎么进来了？你个大门牙！”

    罗恩见到赫敏坐进来后，似乎是领地被冒犯的雄狮一样，嗷嗷的叫到。

    “一个隔间四个人，现在刚刚好。”

    赫敏毫不示弱的怼了回去。

    “好了，别吵了，人多也热闹点，相聚就是缘分，说不定以后分在一个学院的。”

    徐越笑着打了个圆场，随后饶有兴趣的看向了赫敏。

    “赫敏同学，我会一个小把戏，或许能对你有些帮助，需要试试看吗？”

    赫敏闻言嘴巴不由变成了O型，随后机关炮一样的说道

    “你也是刚刚才接触魔法吧？你已经掌握魔咒了吗？不可思议！我一个暑假都在看书，但却都没什么头绪，你掌握了什么魔咒？”

    赫敏的话让罗恩和哈利两人也都竖起了耳朵。

    就算是巫师家庭出身的罗恩，此时也还未掌握到魔咒，对于麻瓜家庭的徐越掌握了这一点，也同样感到了难以置信和不可思议。

    “恢复如初”

    徐越随手甩了下自己的魔杖，一道光亮便是落在了赫敏脸上。

    准确来说是落在了她牙齿上。

    那原本相对而言有些小瑕疵的门牙，顿时也变得平坦了起来。

    而且就好像抛光过了一样，都有些发亮了。

    “是修复咒。”

    罗恩老神在在的说到，可看到效果后却整个人都有些茫然了。

    等等，让我捋一捋，为何修复咒可以起到这样的效果了？

    赫敏在发现了自己牙齿的异状后，也连忙紧张的掏出了一面小镜子，看到效果后震惊的合不拢嘴。

    这就是巫师的世界吗？太神奇了！

    “我听说哈利波特在这里，看来是真的了。”

    与此同时，隔间的门也再次被打了开来，而且这一次还显得有些粗暴和蛮横。

    另外三道人影出现在了门口走道上……

    ————

    两更~