    陆天龙意识一阵模糊，等到恢复的时候，却已经到了一片混沌世界之中。

    这是个封闭的空间，四周都是灰蒙蒙的，看不到任何的东西，静悄悄的令人感觉窒息般的压抑。

    突然，身后一道疾风响起，陆天龙瞬间转身准备出手。

    “老大，是我。”

    竟然是影的声音。

    “影，在哪？”

    陆天龙大喜，没想到竟然跟影被传送到同一个地方，这还真是不幸之中的万幸。

    很快，影的身影出现，快速朝着陆天龙而来。

    见她没有受伤，陆天龙这才长出一口气。

    “我们必须要想办法从这里出去才行。”

    陆天龙一边说，一边扭头朝着四周看去。

    从之前那两个幽夏公国圣人的聊天之中，可以知道他们的计划，将陆天龙困到凶地之中，他们便可以从容去打开通道，让幽夏公国的几十万大军过来。

    单凭晴儿等人，肯定是无法阻止的，所以他必须要想办法回圣山。

    “我刚才转了一下，这地方很大，几乎没有尽头。”影道。

    “这样吗？”

    陆天龙皱眉，那就有些麻烦了。

    以前他也去过凶地，想要出去，必须要依仗强大到恐怖的力量，直接将凶地打碎才可以。

    但以前去的那些凶地，都是一些小凶地。

    现在所处的凶地很大，几乎没有尽头，想要将之击破，何其困难，反正以陆天龙和影两个人，几乎不可能做到。

    “影，有没有感觉有些不对劲？”

    朝着四周看着，陆天龙突然压低声音道。

    “不对劲？”

    影愣了一下，接着表情也变得凝重起来，“对，安静，太安静了。”

    以前所去的凶地之中，都有残留的邪恶力量，那些力量或许都已经存在千百年。

    邪恶力量会本能的攻击闯入凶地的人，甚至还有的会试图夺取别人的身体，就好像镇魂轮回中的邪恶力量一样。

    但现在，周围一片死寂，甚至连任何的声音都没有，真的特别诡异。

    “唰！”

    就在影刚刚说完的时候，突然出现异变。

    就在不远处，一道轻微声响传来，陆天龙猛然扭头去看，便见一道黑色力量出现，悬浮在距离众人几十米远的位置。

    虽然这只是一道力量，但陆天龙感觉它应该有意识，似乎是在盯着自己和影。

    “是虚空层次的力量。”

    陆天龙皱眉道，虚空层次的力量，真的已经非常强，因为这力量不知道在这里呆了多长时间，出现了多大的损耗。

    反正这力量的主人活着的时候，实力绝对在虚空之上。

    “不用太担心，虽然是虚空层次的力量，我也能够对付，实在不行就吃了它。”

    陆天龙开口道。

    他的确有吸收其他力量的能力，不过不到迫不得已的情况下，陆天龙并不想这么做，因为吸收这些邪恶的力量，会让他的入魔更深。

    “老大……你确定你能吃的过来？”可就在此时，影的声音传来，竟然带着丝丝颤抖和恐惧。

    陆天龙一愣，下意识扭头去看，整个人彻底懵了。

    不知道什么时候，周围几十米范围外，竟然出现了一道道的诡异黑色气息。

    一团一团，静静悬浮在半空之中，像是没有感情的人一样盯着陆天龙和影。

    一个，两个，十个，一百个……

    密密麻麻，数都数不清，恐怕成千上万！

    “卧槽！”

    陆天龙忍不住爆了粗口。

    这特么的到底是什么地方！

    怎么会有成千上万的气息存在，而且每一个都在虚空之上！

    也就是说，如果这些力量要发动攻击，那陆天龙和影，就等于是要面前成千上万虚空之上强者的围攻！

    面对一位圣人，甚至两位圣人，陆天龙都敢一战，但是面对上万虚空之上的强者，陆天龙觉得自己还是直接认输，可能死的会更痛快一点。

    可是，为什么呀？

    就算是整个苍穹之境，所有虚空强者加起来，也没有成千上万呀。

    这些家伙倒地是从哪里冒出来的！

    别说苍穹之境，就算是临海之地，恐怕就算是最强的苍月国，恐怕也没有这么多的虚空强者吧。

    而且还不只是虚空之上，在周围密密麻麻数都数不清的力量之中，陆天龙感觉到最起码有十个半圣之上的强者气息，甚至更多！

    这一刻，陆天龙真的绝望了。

    之前还想出去，看来还是太天真，谁知道这究竟是被传送到了一个什么变态的地方……

    “等等！”

    正在绝望的时候，陆天龙心念一动。

    这些残留的力量已经出现了一段时间，但是它们却并没有出手攻击。

    以前，在其他凶地之中，看到有人闯入，那些残留的邪恶力量，可是迫不及待就要攻击的。

    这是怎么回事？

    “我感觉，它们好像在等待着什么？”

    影在旁边也发现了端倪，低声开口道：“它们就好像是士兵，在等待了将军的命令。”

    还别说，听影这么说，陆天龙也是这种感觉。

    这些残留的力量虽然多，但是多而不乱，甚至还保持着队形。

    可以想象，当初他们活着的时候，肯定也是意志纪律严明的部队。

    但是，谁这么牛，部下的军队之中，竟然都是虚空之上的强者？

    正在想着的时候，前方再次出现异动，就见原本包围着两人的那些残留力量，突然朝着两边分开，让出了一条道路。

    陆天龙内心马上一紧，看来想的没错，这些残留力量的统领要出现了！

    一道淡淡的金光出现，接着，那光芒越来越强，突兀出现在这混沌世界之中，让陆天龙和影几乎只能闭目躲避不敢直视。

    而且他们很清晰的感觉到，一股强大的力量正在靠近！

    这力量强大到恐怖，哪怕是陆天龙也清楚的知道，哪怕自己拼尽所能，用上人皇力量和人皇剑魂，也根本无法跟这恐怖的气息对抗。

    仿佛都要窒息！

    很快，前方金光似乎减弱了一些。

    陆天龙第一时间睁眼，马上朝着前方看去。

    这一看不要紧，整个人瞬间呆在了原地。

    那是……一条金龙？

    没错，那是一条金龙，一条长约几百米，身形庞大仿佛巨山的金龙！这气息，突然无比熟悉！

