    “大家听好了，就在刚才这两个人违反了城中铁律，居然多管闲事去救身中‘断生离’的王宇，我们都知道中了这种癔症的人，是绝对无法恢复过来的。”

    “结果这两个混蛋不听劝阻，招惹戾娘，这样的行径给我们城中的所有人都带来了危险。”

    “按照永昼城亘古不变的规矩，他们将会遭到驱逐，这已经是对他们最仁慈的惩罚，相信你们心里都应该清楚，这件事情的是非对错没有疑问！”

    安良弼几句话就把这件事情定了性，接下来要说有人敢站出来支持秦少封和轩辕昊空，连他们两人自己都不信。

    迅兵团的成员们窃窃私语着什么，但他们对被审判的这两个人，没理由表现出任何同情。

    他们当中的大多数人，基本上都没跟这两人打过什么交道，何况规矩就是规矩，做错那就是错了，因此除了一些交头接耳的说话声，没有人选择站出来发声。

    安良弼转身对胥元洲说道：“兵团长大人，看来我们也没必要继续等下去了，答案显而易见，尽快将他们全部驱逐出去吧，以免夜长梦多。”

    “请慢！”

    喻川和白小枝两人站了出来，她们虽然是北州的人，但更是秦少封的朋友，生死与共的伙伴。

    她们正是要为秦少封和轩辕昊空的行为做出解释，并坚定地表明自己的态度。

    胥元洲皱了皱眉头，说道：“两位不要忘了，参与裁决的人必须是永昼城的人，虽然你们是我们的同胞，但现在也没资格站出来支持他们。”

    “无论你们要说什么，都是无效的。”

    秦少封撇撇嘴，心说竟然还有这种规矩，那看来是真的没必要继续下去了，裁决根本是多此一举，就是走个过长罢了。

    但喻川和白小枝现在却很坚持，即便她们的意见不能被采纳，也要将想说的话全部说出来。

    喻川说道：“兵团长大人，虽然如此但有些话我们不得不说。”

    “那好，请讲吧。”

    “可是大人，听她们说些有的没的，根本就是浪费时间。”

    安良弼站出来试图阻止，但没想到换回来的却胥元洲犀利的目光，那仿佛是在说整个永昼城还轮不到你说了算。

    无奈安良弼只好默默退到一旁，不敢再随便开口。

    喻川便说道：“各位请听我说，我的这两位朋友初到此地，因此并不清楚城中的规矩，这一点是情有可原的。”

    “何况，他们看到王宇即将死在戾娘的手中，一时救人心切，这并没有什么错。毕竟遇上这种事情，第一时间能想到的那就是救人，总不能眼睁睁地看着一个大活人死在自己面前吧？”

    “虽然规矩是规矩，但我认为没理由非要将他们驱逐，何况现在从结果来看，不也没有造成太严重的影响吗？所以，我恳请大家能够网开一面，日后我们确保不再有类似的事情发生。”

    等喻川说完之后，白小枝也略显胆怯地说道：“请相信我们，外面的环境太恶劣了，如果就这么把他们驱逐的话，会很危险的！”

    这是同样北州出身的同胞，为秦少封和轩辕昊空所做的解释和支持，多少还是争取到了一些人的认同。

    但光是这样，显然还远远不够。

    “说完了吗？你们袒护这两个家伙，那也是理所当然的，但这不会改变他们违反城规，必须受到惩处的这个事实。”

    安良弼带着得意的笑脸，走到秦少封身前问道：“你对裁决的结果，还有什么异议吗？”

    秦少封报以微笑，从容回答说：“你们的指控怕是不能够成立。”

    “你说什么？事到如今你难道还想要狡辩吗？”

    “不是狡辩，而是就事论事，你们说冒险救一个根本没救的人，是毫无意义的事。但在我看来，王宇并非无药可救，他完全可以重新恢复正常。”

    “正因为我知道他还有的救，所以我才要救，否则我们人人都只为自己着想，连同伴陷入危险之中都选择袖手旁观，见死不救的话，那么还配称作人吗？”

    安良弼脸色一变，怒道：“你在骂我们不是人吗？”

    秦少封突然盛气凌人地盯着安良弼，继续质问道：“今天在场的你们每一位，难道可以保证日后类似的事情，不会发生在自己身上吗？”

    “若是发生了，你们是希望同伴将你撇下，不管你是死是活呢？还是希望同伴可以伸出援手，将你救出水火之中？”

    “嗯？总长大人，日后不幸的事情发生在你身上，你希望自己被大家抛弃吗？”

    安良弼被秦少封的气势所震慑，竟被吓得连退了几步，额头不知不觉流下了豆大的汗珠。

    这番话实实在在说到每个人的心缝里了，别看今天出事的人是王宇，大可以事不关己，可万一呢......

    “秦少封，你口口声声说能将王宇治好，这些话空口无凭，你总要拿出令人信服的证据吧？不如你用实际行动来向大家证明，你的确是可以办到，而不是在信口开河！”

    胥元洲向秦少封提出这个要求，那就是向他们证明，“断生离”是可以被治好的。

    虽然在永昼城的这些人眼里，“断生离”便是死结，根本不可能有人解得开，可秦少封却显得十分从容，马上就一口答应下来。

    “这件事还不好办？你把王宇和那多‘断离花’带来就是了。”

    胥元洲便马上示意手下，按照秦少封的要求去办，没一会儿人和花就都送来了。

    王宇依然还跟之前一样，两眼无神，行动迟缓，没有自我的意识，问他什么都不作答。

    简单直接一点来说，那就是这个人已经废了。

    轩辕昊空见秦少封说的很像是那么回事，便问他说：“你真的有把握？”

    “那当然，要不然我就不夸下这个海口，免得回头就被这帮人打脸，但现在我要让他们见识一下，什么叫做无所不能。”

