    　亡者之剑，是昆仑界所有人，都十分敬畏的存在。

    　　一般情况下，没有人会去碰那些剑。

    　　一旦碰了，就会折损自己的气运。

    　　毕竟，盗墓这种行为，不管是在阳间，还是在昆仑界，都是被人所不齿的行为。

    　　但是，话说回来。

    　　亡者之剑都是无主之剑，滴血便可认主。

    　　这也造成，有一些想要不劳而获的人，生出盗墓之心，所以，昆仑界也有盗墓贼，而这几百年来，昆仑界所有门派，一直都在调查玄仙墓被盗的事情。

    　　已故的玄仙都是各个门派，已故的祖上。

    　　几百年，被盗的玄仙墓，大约有几十个。

    　　这等于是把各个门派的老祖的墓，几乎给盗了个遍。

    　　那个神秘的盗墓贼，一直都没有捉到，而现在，天殇拿出这四把剑的时候，却等于自己承认了。

    　　之前他一直都不敢用这些仙器，原因就在这里，他就是害怕自己这个盗墓贼的身份被人知道。同时，天殇盗了那些玄仙的墓，还不止只拿走了仙器，还带走了里边全部的资源。

    　　单单只靠天象峰的资源，天家不可能炼出那么多天象丹。

    　　现在，天象丹原材料的来源，也清楚了。

    　　都是从那玄仙墓的陪葬品之中得来的。

    　　此刻。

    　　青影，竹黄，雷炎，红杀！

    　　四把剑从天殇那里，飞向天家大军四位统领的手中，那四位统领看到这些剑的时候，自然也明白这些剑到底是什么剑。无主之剑，那就是亡者之剑，连他们都不知道，天殇居然是那个连他们都在调查的盗墓贼。

    　　怪不得有的时候查到一些线索汇报之后，线索很快就会断掉。

    　　原因就在这里。

    　　不过。

    　　这些想法，他们也只敢想想而已。

    　　天殇毕竟是天家之中，他现在又执掌太古凤凰剑，与他为敌，不是什么好的选择。

    　　其中一位统领，试探着说。

    　　“家主，这剑，是亡者之剑，我们……恐怕不能用啊！”

    　　“如果我们用了这些剑，整个上昆仑就全部都知道，我们就是那盗了上昆仑那么多玄仙墓的贼，那时候，我们一定会变成整个上昆仑的众矢之的啊！”

    　　旁边另外一位统领也道。

    　　“是啊家主，您快收起这剑，此事别人不可知道！”

    　　“住口！”

    　　天殇怒喝一声。

    　　他的目光扫过这四位统领。

    　　“你以为，我愿意让你们用这四把剑？”

    　　“我告诉你你们，如果不是你们的修为太差，我至于提前拿出这些仙器吗？”

    　　这话反问得那四位统领无话可说。

    　　天殇继续道。

    　　“你们放心，今日之事结束之后，我们天家，就是整个上昆仑的霸主。上昆仑所有的门派要全部臣服于我们天家，我就不信，到时候谁还敢问责我天家！”

    　　“我就试问，这昆仑上下，哪个家族，有十万大乘期高手大军，五把仙剑坐镇？”

    　　“我就试问，如此天家，谁敢问责？”

    　　天殇的声音，在这一片天地四处回荡着。

    　　听起来霸气无比。

    　　但是那四位统领都没有动。

    　　天殇见此怒道。

    　　“如果你们不能让它们滴血认主，我现在就可以换一个统领！”

    　　听到这话。

    　　四位统领知道，一旦真的被换下去，那就不是简简单单被换下去了，要承受天殇的愤怒，那他们被换下去之后，也就只有一死了。这时候。

    　　我直接开口。更新最快奇奇小说 https://m.qq*717^.com/ m.q^q717.c^om/

    　　“四位统领，你们认下这仙器，未尝不可！”

    　　我的话让那四位统领一愣，在这一刻，他们都想到了我刚才对他们手下留情的一幕，若不是我手下留情，他们现在全都已经被斩杀了。

    　　如果把我换成天殇，在那种情况下，他们也早就已经死了。

    　　天殇听到我这话，冷笑一声。

    　　“杨八仙，你可真够嚣张的！”

    　　“那可是四把仙器，你以为，这次你手中的那把破剑，还能与之相抗吗？”

    　　他觉得我那么说是挑衅，是嚣张。

    　　实际上我觉得，那四位统领已经理解了我的意思。

    　　因此。

    　　他们立即动手，咬破手指，将鲜血滴在了剑刃之上。

    　　四滴鲜血同时落于剑上。

    　　很快，那鲜血就融入了其中。

    　　手上剑诀一动，四把剑一同悬在四个人的面前，受其掌控。

    　　无主之剑，已然认主。

    　　看到这一幕。

    　　天殇才非常满意的一笑。

    　　“我会继续加持你们，使出四象剑阵，这次可是仙器，若你们还不能斩杀杨八仙，那便是十足的废物，我会亲手要了你们的性命！”

    　　天殇手中的剑意迸发，太古凤凰剑，朝着四周汹涌而去。

    　　整个剑阵的气势再次腾起。

    　　四方十万大军，一同执剑，剑阵的气场，一同加持在四把仙器之上。

    　　如此局面空前绝后。

    　　四方四位统领，掌控这强大的剑意，以极其强大的力量冲着我这边袭来，在距离我只有四五米的时候，在这强大的剑意的掩盖之下，他们四人在问我。

    　　“杨先生，我们不想与您为敌！”

    　　我则说。

    　　“你们是天殇的手下，你们别无选择。”

    　　“出剑吧！”

    　　“用出你们手中那仙器，最强一剑！”

    　　“刚好，我方才的四象剑，推演出了第二剑，你们可以尝尝！”

    　　我这话说完，他们四人却同时说了一个字。

    　　“不！”

    　　“我等弱者，怎敢与杨先生对战？”

    　　他们在瑟瑟发抖，虽然手中有仙器，但是刚才那次与我对战的时候，给他们留下的心理阴影还没有消失，我还弄出了刚才与他们对抗那一剑的第二剑，那岂不是要他们一剑成灰的节奏？

    　　他们很害怕！

    　　“不全力出手，你们会死的！”

    　　我只是这么说。

    　　我可不想让我试剑的效果大打折扣。

    　　而方才那句话，也的确让他们四个人没有了退路，他们执掌仙剑，凝聚身后传来的最强力量，从四个方向冲着我这边，斩出了更加强大的一剑。

    　　四方恐怖的杀意，席卷而来。

    　　我再次从他们四人的视线之中消失。

    　　下一秒。

    　　他们攻击的方向，形成了一道句法无比的剑域，这剑域之中凝聚强大的剑意，四道身影带着残影，冲着他们四人祭出了一剑，这一剑，剑上雷电四溢，他们似乎在剑域之中看到了四象虚影，而这一剑，则直接破掉了他们手中仙器仙剑四象剑阵的气场。

    　　随之而来的是无尽的杀意。

    　　他们只感觉，生命到了尽头。 

