    叶老本身就不是一个喜欢墨迹的人，与江河分开之后，叶老便掏出了手机，开始吩咐人调查起马芸和马化讯这两个人的详细情况来。

    至于拉吉尔苏里那边，叶老还需要再考虑一下。毕竟无论是叶老的身份还是背景，都不允许他直接去联系拉吉尔，这件事，必须得找个合适的家伙，代为出面才行。可是谁合适呢？

    “首长，要不？您联系一下佟仁闻？他不是在魔都混得挺风生水起的吗？正好也给他一个将功补过的机会。”

    江涛看着后视镜里，叶老那深深皱起的眉头，几乎是瞬间便想明白了叶老的烦心源头，于是出声建议起来。

    虽说江涛和佟仁闻之间并没有什么深交，但好歹曾经都在一个地方待过的，算得上是半个战友的关系。再加上佟仁闻今天的表现也确实还算不错，江涛也乐得拉对方一把。

    “小佟吗？倒是不失为一个合适的人选……”

    听到江涛提起佟仁闻，叶老的眉头不自觉地皱了一下。因为今天上午发生的事，说实话，他对这个曾经的部下，还是有着不小的失望的。

    不过正如江涛所说，这件事，或许最后，还真的需要佟仁闻来牵个线。毕竟佟仁闻目前手底下的那些产业里，就有不少与诺基亚有着合作的。

    虽然佟仁闻确实有着自身的问题，但叶老也没有一杆子打死的习惯。再加上他今天的态度，也不失为一个加分项。

    “首长，关于江河刚刚提到的那两个请求，您……真的打算出手吗？”

    佟仁闻的事，江涛提上一嘴也算是仁至义尽了，不过对于江河的事，江涛却还是比较上心的。

    虽然他并没有太听懂江河所说的那些技术性的东西，但单从江河所描绘出的未来来看，江涛还是比较憧憬的。

    “怎么？那臭小子让你来当说客了？给了你多少好处啊？”

    叶老听到江涛的话，没好气地白了对方一眼。就如同对待江河一样，江涛对叶老来说，其实早就已经算是半个儿子了，所以私下里也没有那么多的讲究和架子。

    “报告首长，江涛绝不会做任何辜负组织信任的事！”

    江涛的个性偏死板，丝毫没有听出叶老口中的调侃之意，直接严肃地回答起来。

    “你这个性子啊！江河那臭小子比你有趣多了……”

    江涛这副模样，让叶老也颇感头痛，默默地嘀咕了一声之后，便不再搭理他，反而掏出了自己的电话，拨通了佟仁闻的手机号码。

    佟仁闻此时正寻思着怎么才能弥补自己的错误呢，接到叶老的电话之后，二话没说，直接拍着胸脯立下了军令状，然后便开始忙活了起来。

    等到叶老那边下了飞机之后，便已经收到了佟仁闻发来的消息，称拉吉尔苏思目前正在法兰国浪漫之城，而且会在那边停留几天，所以见面时间，就被定在了明天中午以后。

    此时已经临近晚上了，叶老也不敢耽搁，转头便给江河去了电话，将这件事告诉了对方。并且表示，如果江河没有什么事的话，最好今晚就动身，正好晚上8点，有一架魔都飞往法兰国浪漫之城的直飞航班。

    机票一会就会帮他定好，至于签证等问题，他也会帮江河全部搞定的。

    “怎么了？出什么事了吗？还是老爷子说什么了吗？”

    林雅看到江河接完叶老的电话后，脸色就有些不太好看，忙关心地询问起来。

    “抱歉，我可能没有办法陪你和幺儿了，叶老刚刚来电话说，拉吉尔苏思目前就在京城，已经帮我约好了明天中午见面，我可能……”

    江河此时也有些头疼，才刚刚来到魔都，老婆孩子还没陪好呢，就又要离开了。看着一旁幺儿那依旧期待的小脸，一股愧疚与不舍的情绪，瞬间充斥着他的心头。

    “哦，没出事就好，那你等我一会，我去给你收拾两件衣服，我跟你说啊，还好我们下午去采购了，不然啊，你这次连换洗内衣都没有……”

    林雅的心中也有些难受和不舍，不过她很清楚，江河有着更重要的事去做。于是连忙跑进了卧室，借口帮江河整理行李，想以此来调整好自己的情绪。

    “粑粑……”

    幺儿此刻也仿佛预感到了即将发生的事，小手紧紧地拉扯着江河的裤腿，满脸的不舍。

    “幺儿，对不起，爸爸不能陪你吃完饭了。你在家替爸爸照顾好妈妈，好不好？等爸爸忙完回来，就立刻带你去迪士尼玩。”

    江河蹲下身，将幺儿的小手轻轻的握在自己的手心，温柔地说道。可是他的话，却让幺儿的双眼，瞬间蓄满了泪珠。

    “幺儿，不可以缠着爸爸哦，来，妈妈带你去吃好吃的。”

    就在幺儿快要哭出来的时候，林雅拎着一个下午才买的小背包，从卧室里快步走了出来，一边走，还一边吸引着幺儿的注意力。

    对于自己的女儿，她这个当妈的可太了解了，自从江河转变以后，幺儿对江河这个爸爸的依赖，已经到了无可替代的程度了。

    “快去吧，包里是你的换洗衣服，还有一些日用品。记得照顾好自己，我和女儿，等你回来。”

    将幺儿拉回到自己的身边，林雅顺手将背包递给了江河，一脸微笑的说道。只是那微微泛红的眼眶，却瞒不过任何人。

    “等我……”

    江河接过背包，轻轻地叹了口气，强忍着心中的不舍，迅速地转过身，离开了这座刚刚买的新房子。

    他的心中很清楚，为了以后能够有更多的时间陪老婆孩子，此时这短暂的分别，是必须要经历的。

    深深地吸了口气，将儿女情长暂时的收了起来，江河快步走到门外，伸手拦下了一辆出租车，便打算朝着机场的方向赶去。

    “粑粑！再见！”

    车子平稳地启动，江河的耳边，却传来了幺儿那清脆的声音。转过头去，只见林雅正抱着幺儿，站在大门口，目送着自己。

    看着幺儿那努力挥动着的小手，江河暗暗地握紧了拳头。这次与诺基亚的谈判，不管有多么的困难，他都必须拿下。

    因为只有这样，他才能有更多的时间，去陪伴家人，他，亏欠她们母女，太多太多了……

