    楚尘接过电话，原来是韩远打来的。

    胖子居然来魔都了？

    韩远，是楚尘的大学同学和兄弟，外号胖子，楚尘刚刚得到系统那段时间。

    韩远的父亲出了事情，来江州就医，医院的一个无良医生，因为韩远他们家一口气拿不出天价手术费，而刁难他们。

    当时，韩远的母亲甚至给那个无良医生跪下，结果还是被无良医生无情拒绝。

    最终，楚尘出面，帮胖子父亲安排了手术。

    ……

    江南航空机场，韩远，妹妹韩诗诗，以及韩诗诗的几个闺蜜一起等在那里。

    高考结束，韩诗诗几个闺蜜就计划着来一个“毕业旅游”，出来玩一玩。

    身为刚成年的十八岁少女，她们大部分都愿意去国内繁华的城市，见一见大场面，开阔一下眼界。

    最终，因为两个闺蜜在魔都有亲戚，或是朋友，她们选择了魔都。

    原本，韩诗诗还有些犹豫，但听哥哥说楚尘在魔都后，韩诗诗恨不得马上动身。

    之前，韩诗诗就想去江州上大学，只是没想到楚尘哥哥在江州没待多长时间，就去其他地方了。

    因为在江州的一些事情，楚尘已经成为了韩诗诗心中不可替代的“男神”。

    终于来到了魔都，很快就要见楚尘哥哥了，韩诗诗很激动。

    至于韩远来魔都，那是带着父亲的要求。

    知道了女儿要去魔都旅游，于是韩父就让韩远一起，去魔都好好感谢一下楚尘。

    父亲大病初愈，身体好多了，不需要那么多人照顾，韩远也跟来了魔都。

    “诗诗啊，要不让我表哥多找一辆车，带你们一起？”

    韩诗诗的一个闺蜜站在一辆白色的宝马面前，关切的说道。

    但无论怎么看，都有一丝丝炫耀的成分。

    显然是攀比心在作祟。

    看着面前的宝马，韩诗诗的几个闺蜜眼睛中露出羡慕的神情。

    她们都来自普通家庭，宝马已经很好了。

    “不用了吧，我们喊一辆滴滴就可以。”

    韩诗诗拒绝。

    当韩诗诗和闺蜜聊天时，韩远正在和楚尘打电话。

    “除了我，这次来魔都的，还有诗诗，以及她的几个朋友。”

    韩远对楚尘说道。

    “诗诗也来了？”

    对韩诗诗这个颜值很高的少女，楚尘还是有些印象的。

    “胖子，你们现在哪里，要不要我到机场接你？”

    楚尘问道。

    在魔都这么久了，自己也算是半个“地主”。

    兄弟来魔都了，自然要安排一下。

    “我们在机场，不用这么麻烦了，我们打个滴滴就行。”

    韩远回答。

    “已经在机场了？”

    楚尘嘀咕了一句，韩远已经在机场，自己现在去接，似乎有些晚了，他们可能要等半个小时左右。

    “对了，胖子，你直接去找江南航空的工作人员，说是我的意思，让他们派车送你们。”

    楚尘对胖子说道。

    楚尘依稀记得，江南航空的贵宾系统，给贵宾的特权就有豪车接送，方便贵宾出行。

    自己身为江南航空最顶级的会员，就算是记错了，没有这项贵宾特权。

    他一句话，江南航空还是会立马去做的。

    毕竟，自己的三架私人飞机停在他们那里，每年的保养费就是天价。

    “啊？”

    听楚尘说完，韩远一愣。

    机场还有这项服务吗？

    他怎么不知道。

    “好。”

    “你们直接来望江阁吧，我给接风洗尘。”

    楚尘补充道。

    挂断电话后，韩远对韩诗诗几人说了楚尘的话。

    听完后，几人同样十分诧异。

    “这不可能。”

    那个表哥开着宝马来接的女生，更是摇头，笃信的说道。

    “我们去看一下吧。”

    韩诗诗虽然也有些诧异，但下意识的，她还是相信楚尘。

    最后，几人找到了一个江南航空的工作人员。

    “你好，楚尘哥哥让我们来找江南航空，说让你们派专车送我们离开。”

    韩诗诗客气的说道。

    “派专车送你们？”

    刚听到韩诗诗的话，江南航空的工作人员同样一脸的诧异。

    “你们想什么呢？”

    工作人员冷笑一声，以为遇到了傻子。

    “我说嘛，怎么可能？”

    旁边，表哥开宝马来的少女不屑的说道。

    “还是让我表哥找一辆车吧，他在魔都可是很有实力的。”

    少女炫耀。

    只是少女的话音刚刚落下，工作人员突然脸色一变，询问道：

    “请等一下，您刚才说是谁让您来找我们？”

    “楚尘哥哥呀？”

    楚尘？

    他们江南航空最顶级的贵宾，好像也姓楚呀。

    难道这个楚尘，就是那位楚先生。

    想到这里，工作人员的态度来了一个一百八十度大转变。

    “您请稍等一下，我去找我们的经理。”

    说罢，工作人员飞奔朝经理办公室而去。

    知道了事情的经过后，经理当即下了命令，然后亲自去接待韩诗诗等人。

    楚先生的意思，他们说什么也要办到呀。

    之前董事长特意叮嘱过他们，见到楚先生，就当见到他一样，甚至比见到他还要恭敬。

    楚先生提要求，无论什么，他们都要办到。

    当江南航空的经理看到韩诗诗等人后，立马客客气气的说道：

    “我们机场已经去安排车了。”

    “请稍等一下。”

    “因为太突然，我们也没有准备什么豪车，只准备了普通车，请恕罪。”

    经理一上来，连连道歉，事情太突然了，他们的确没有准备什么豪车。

    “没准备什么豪车？”

    有宝马来接的少女脸上浮现一丝傲气。

    这么说，也就是一辆一二十万的车了。

    垃圾。

    太垃圾了。

    怎么能和她表哥的宝马相比呢，她表哥的宝马，可是宝马x5，八十多万呢？！

    一股优越感不由在少女的心中升起。

    诗诗的楚尘哥哥，不行啊！

    就在少女冷笑时，不远处，一辆黑色的劳斯莱斯古斯特缓缓行驶过来。

    “车已经来了，您准备上车。”

    经理客气的说道。

    听到经理的这句话，众人立马懵圈了。

    车来了？

    远处的那辆劳斯莱斯？！

    虽然她们对豪车不太懂。

    但大名鼎鼎的莱斯劳斯——飞天女神车标，她们还是在网上见过的

    这就是经理口中，那辆普通的车？！

