
　　纹炎望向了自己的手中，除了前面的10颗变成了点数之外，其它的屠血果又退回了自己的手中。

　　原来食用屠血果还有数量要求，这可让纹炎难受了。

　　不过能得到10点就应该很知足了，难道还希望靠吃这屠血果，吃成个榜一不成？

　　纹炎继续收集屠血果，将洞壁上的采摘一空，而后全部放到了帮会的拍卖厅中。

　　自己得到了好东西，自然是要大家一起分享了，不过为了防止他们拿出去拍卖，当然是要用金币来换了。

　　一指和小梅听说一个人只能吃10克，他们也留下了10颗，剩下的全部交到了帮会里。

　　三个人都调整了数值，这才兴高采烈的继续向前行去。

　　又前行了一会儿，前面突然变得宽阔了起来，无数高大的火焰奇兵出现在山洞中。

　　这些火焰奇兵可不是怨魂，而是真正看守山洞的魔怪。

　　见到这些魔怪，纹炎突然高兴了起来，他说：“这就对了，看来咱们找对了地方。”

　　一指说：“这几个火焰奇兵就是咱们的目标吗？我还以为是个大BOSS呢。”

　　纹炎说：“不要小瞧了这些火焰奇兵，打败了它们才能看到事情的真相，走吧。”

　　因为这是一场无法避免的战斗，而且火焰奇兵的等级达到了153级，所以纹炎开始召唤叛逆者和骷髅打手。

　　他们不敢冒进，从火焰奇兵的外围一点点杀入到了火焰奇兵的里边。

　　这些火焰奇兵也会掉落装备，但掉落的装备竟以金色的史诗级装备为多，小梅杀出了一把金黄色的长弓，立刻“窝呼”了一声。

　　只是小梅还不到150级，她还用不了这件武器，于是她将长弓先装入了背包中。

　　这些火焰奇兵不停的掉落金色装备，让三个人大喜，开始庆幸自己来对了地方。

　　不过他们很快发现，这山洞中的火焰奇兵并不刷新，杀死一只就会少一只，看来这史诗级的装备也不是无限掉落的，能得到多少也全凭自己的运气。

　　战士的装备最好收集，还没有杀光魔怪，三个人的手中就凑齐了一套战士的装备。

　　杀光了所有的火焰奇兵时，小梅也收集全了一套弓手的装备。

　　可是纹炎凑了半天，也没有凑齐所有的死灵装备。

　　死灵装备是由各职业的装备改装的，应该最好收集才对，可是在这个山洞中偏偏充斥着对死灵职业的不友好。

　　纹炎他们杀到了尽头，见到了没有站立的火焰奇兵，这时回过头来，突然吓了一跳。

　　只见地上躺着的竟不是火焰奇兵的尸体，而是人类的尸体。

　　一指说：“怎么回事，咱们刚才杀的不是魔怪吗？”

　　纹炎俯下了身子，向一个尸体看去，检查了起来，说道：“咱们杀的当然是魔怪，我猜咱们杀的应该是以前的NPC，他们也是来杀岩浆猛兽的，失败后死在了这里。他们的尸体被岩浆猛兽收集了起来，变成了火焰奇兵来攻击咱们。”

　　一指看了看手中金色的装备，说：“难道咱们得到的装备全是他们的兵器吗？”

　　纹炎点了点头，却是回答了一指的问题。

　　纹炎看过师尊的手稿，他对这里发生的一切了如指掌，他知道如何快速的打穿这一关，得到自己想要的技能符文。

　　到了这里时，他甚至都不用费力的拼杀，就能找到最关键的那枚钥匙。

　　可是就在外面时，他发现这样玩儿的话，游戏变得无趣。

　　他见到小梅和一指，将所有的希望都放在了自己的身上，甚至都不想再动脑筋去想一想，这才发现了问题的根源在哪里。

　　于是他开始带着一指和小梅来串故事情节。

　　他在前面带着，将所有线索都暴露在他们的面前，而后让他们去猜这里发生了什么事情。

　　果然一指最先开始猜测故事的经过，但是小梅却最先找到了故事的线索。

　　小梅这时俯下了身子说：“难道那女孩的哥哥也在这些尸体中吗？”

　　纹炎说：“很有可能，咱们一个一个地找找看。”

　　三个人分成了三个方向，开始寻找了起来。

　　过不多时，小梅在一个青年男孩的身上找到了一枚火焰勋章，她大笑的叫着“我找到了，快来看，是不是这个。”

　　纹炎和一指走了过去，只见小梅的手中拿着一把金黄色的火焰勋章。

　　火焰勋章的样子没有什么区别，但它却是完全由黄金铸造而成的。

　　一指这时问道：“难道只有一把火焰勋章吗？咱们有三个人，怎么分?”

　　纹炎笑着说：“既然系统能让咱们三个人组队进来，就不可能让咱们进来三次，现在我的任务中显示还没有完成任务，就说明这个山洞中应该还有其它的黄金火焰勋章，咱们分开再找。”M.23sk.com

　　三个人立刻分了开来，再次寻找了起来。

　　很快一指在角药里找到了属于自己的那一枚火焰勋章，而纹炎也在一个中年人的身上找到了第三枚火焰勋章。

　　三个人都找到了自己的通关钥匙，正自高兴，这时小梅问道：“这三个人，哪个是那个小妹妹的哥哥？她总不成共有三个哥哥，被这岩浆猛兽一锅端了吧？”

　　纹炎和一指都撇了撇嘴，这小梅的想象力还真是海阔天空。

　　纹炎说：“就三个人的相貌来说，我找到的是个中年人，一指找到的是老年人，而小梅找到的是个年青人，所以……”

　　一指说：“我明白了，这三个人都是那小妹妹的哥哥，分别代表着他的青年，中年和老年。”

　　小梅听出来了他在开玩笑，白了他一眼。

　　一指说：“总不能是他的哥哥、爸爸和他的爷爷吧！”

　　小梅说：“你比我还狠，把他们一家子都一锅端了。”

　　听到这个答案纹炎心中一怔，没有想到一指竟猜到了故事的寓意。

　　他微微一笑说：“既然咱们找到了东西，还是回去交任务吧，也许那小妹妹能给咱们正确的答案。”

　　三个人退回到了岩浆的洞口，可是望向了高耸的洞口，三个人为难了。

　　从洞口处向下流淌着红色的岩浆，岩浆带着炙热的温度，他们是不可能从这里爬出去了。

　　难道一定要死一回，或者传送出去再跑回来，才能去交任务吗？这个说出去没有逻辑性可言啊?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，176 屠血果免费阅读。https://xs.23sk.com 