    检查完了这些交易汇总，季遐对小蓝的提议很满意。

    刚好这场梦也快到头了，季遐拍着小蓝的肩膀说道：“你今天做得很好，至少帮我赚了二百块，我也快醒了，别的明天再说吧。”

    小蓝嘟哝道：“如果你愿意改价格，还能多赚至少一百呢。”

    季遐愣了一下才反应过来, 小蓝是在说‘进阶求生套装’的事。

    便说道：“这个你不用再说了，我自然有判断。”

    小蓝一边收拾东西，却一边回应道：“我知道啊，但你做那么辛苦，本来可以多赚接近三分之一的钱呢。”

    她看起来也很愉快，罕见地主动提出了自己的想法，季遐答道：“我也知道你说得有道理，但这个是为了信誉投资, 好处不能仅限于钱上。”

    不过说完, 他又认真看了一眼小蓝。

    突然觉得很有意思，便揶揄她道：“倒是你这么热衷赚钱，赚到的又不是你的，感觉很上心嘛。”

    小蓝意识到不妥：“啊对不起。”

    然后看了一眼季遐意味不明的笑意，一时间更加紧张，补充道：“我只是觉得你很辛苦，不是故意指摘你的决定。”

    季遐失笑：“别那么紧张，以后就是合作伙伴了，合作伙伴自然有权提意见，不过我是老板，最后我说了算，你的意见就暂且保留着吧。”

    听他这样说了，小蓝这才松了口气，不过季遐用手搭着她的肩膀，却又沉思了起来：“当然你的建议也确实有些道理，涨价的事不谈，之前那个提议就很有可行性。”

    “你是说……？”

    “就是大批量定做, 你帮我接单子，我帮人订做装备，其实明天白天就可以开始了，我出钱开个网店，到时候直接开始营业。”季遐说着，把大哥大上的‘云端遨游’合约机卸了下来，“你到时候找个有信号的地方，在伊甸城就能随时联系了，我再帮你注册个网商APP的客服账号，你就给我当客服小姐吧。至于你的酬劳，目前暂且按单算吧，以后给你算提成……”

    季遐安排工作，小蓝便点头答应了下来。

    不过转头看去，却发现季遐在盯着她看。

    事实上季遐刚才就在看了，一边说着，一边却认真盯着、仿佛正在专心观察小蓝的反应。

    “怎……怎么了？”小蓝连忙移开目光，摸了摸脸，有些心虚地问道。

    季遐反问：“小蓝啊, 你今年多大啦？”

    “十九。”

    小蓝老老实实回答, 季遐点了点头，又问：“家里几口人？”

    “两口人，就我和我爸爸。”

    “你爸爸是做什么的？”

    “没有工作，他是残疾人。”小蓝说道。

    “哦，你是因为他的残疾才去当陪酒女的？”

    “不是的，他残疾是被债主打的。”小蓝说道，“我不会别的，所以就跟其他同龄女孩一样来当陪酒女了。”

    “那你以前是做什么的？上学吗？”

    “只有贵族才有资格上学，我从小在洗衣店上课，不过听城里的神像学过算数和文字。”

    小蓝不知道季遐为什么要问这些，起初有些忐忑，后来逐渐疑惑了起来。

    片刻后忍耐不住好奇，问道：“怎么了呀？你突然问这些。”

    季遐倒也没有隐瞒：“你给我干活，多少要接触到一些我的个人秘密，而你现在还是陪酒女，不太方便。”

    小蓝一下子就明白他的意思了：“您想让我离开eireir吗？”

    “你愿意的话可以。”季遐点头，“我倒是不怀疑你会出卖我，但为了合作方便，你得为我工作，而不是为风俗店工作。”

    “我当然愿意。”小蓝意露出了些期待的神情，突然想到了什么，又有些慌张了起来，“那……我会尽快筹钱，自己赎身，还请您让我先工作一段时间？”

    “没事，这个钱可以我付。我记得之前老板娘跟我解释过，赎身也就一百块左右。”

    “不，不是的。”小蓝僵硬地低着头，解释道，“我是说，我可以自己赚钱赎身。”

    “我这边可一大堆工作等着你干呢。”季遐说道，“你自己干不知道要等多久，我帮你垫付了，你帮我算算账做做事，不用担心我会吃亏。”

    小蓝却坚持道：“这样太破费了，我只是个陪酒女而已。”

    “你不愿意吗？还是怕我扣你的卖身契？”季遐有些疑惑，“这个不用担心，我可以让可规帮忙拟一份合同，我帮你赎身之后，你只要为我干个一两年，到时候你想走我也不拦着你。”

    “不是的，我当然愿意，这种体面的工作对我来说是梦寐以求的出路，我知道我不能只靠赔笑生活。”小蓝解释道，“我也不是担心您扣我的卖身契，其实对我们这种人来说，被有钱人买走从来都不是坏事，而你又比很多有钱人好……接我来去窗外世界我也甘心。”

    说着，她有些难堪地低着头：“如果您不嫌弃，请把钱给我，我自己去赎身吧。”

    “这可以吗？”季遐越发疑惑，“你自己去，万一钱被偷了可怎么办？我听说风俗店很多都跟黑道有联系呢。”

    小蓝却没法回答，只是支支吾吾着，却又不肯解释，而就在说话间，这场梦也快要到头了，季遐最后问她：“你到底愿意赎身吗？”

    小蓝也急了：“我愿意，请无论如何赎我出去吧，我会为您做事的。”

    梦境逐渐结束，季遐最后也没搞懂小蓝的异常言行的原因，不过她说了愿意，看起来计划应该没问题。

    等到季遐在自己的床上醒来，看到一只‘飞白’飞出窗外，也知道自己已经回到了现实中。

    起身往旁边看去，桌上摆着小蓝整理好的文件，而《彭侯》与《石从武》竖立在墙边，已经变成了静画的形态。

    《彭侯》画中的怪物已经死了，变成了一段翻开的树干，《石从武》却在画中威风凛凛地拉着弓，与昨晚画中的鬼将军有八分神似。

    季遐连忙起身，去把‘石从武’的画面盖上。

    拍了拍手，回头看到桌上的长弓与手枪……

    接下来，的一天开始了。

    今天的计划是去帮小蓝赎身，当然在那之前，还是和之前一样的安排——

    还是要赚钱。

    现在干什么都要钱——星运观测那边有一笔大生意要做，小蓝赎身要钱，接下来打算让她主持定制生意，起步也要钱。

    而练鲁班术需要香火买网课，这个急不来，但是学习弓术需要返魂香、入魂香，还要买怪物画继续练手，这也需要钱。

    再想到一些零零碎碎的花销，季遐倒是颇感压力，所以季遐早晨起来，也没急着去eireir。

    不过还好赚钱的办法不少，而季遐因此而有了动力，一大早起床、洗了把脸，就去地下城了，

    路过排行榜的时候，季遐特地留意了一眼昨天的探索指数。

    没有看到那个‘佩罗·莱西娅’的名字，毕天书当然也因为死亡而消失了。

    倒是看到血惭稳定击杀第一层Boss之后，探索指数却跟‘逍遥一梦’和‘楼兰雪’差不多，再看一眼群签到，今天签到已有3人，看起来这两人也打败第一层的Boss了。

    季遐进入地下城，首先花了一早时间，把今天的第一层和第二层前置部分给探索完了……至少已经赚了个小蓝出来了。

    而且今天运气不错，第二层没有祖利守着，看起来还能继续深入。

    不过季遐没有继续前进，先把外边的区域探索了一遍。

    到了中午，季遐离开地下城，按照约定，直接来到了110。

    eireir还是老样子，季遐进去，老妈妈热情地迎了上来……

    并在听说了季遐的来意之后，显得更加热情了。

    “要赎身啊？看来真的是情投意合，天赐佳缘，好呀！客官我果然没看错你，你真是个好男人！”

    老鸨热情地招待着，季遐问道：“那么赎身要多少钱？好像一百块是吧？”

    “按照市政府的指导价，小蓝她是普通姑娘，只收八十，咱们是合法经营的风俗店，不会多收钱的！”

    不过老妈妈紧接着又为难道：“不过啊，这个姑娘们在这里生活，店就是她们的家，突然要走，一下子也舍不得，确实有很多麻烦的事情需要处理。”

    季遐隐约感觉到了什么，问道：“什么意思？”

    “是这样的，姑娘们搬出去要搬东西，也要办手续，很多东西收拾起来很麻烦，如果让姑娘自己办，可能要一个月才能办下来。”

    “三十天啊……”季遐皱眉，“确实有点长了，不过你说的意思，好像不止是时间长吧？”

    老鸨暗示道：“这里毕竟是风尘勾栏，不干不净的，让姑娘待在这里，您也闹心。”

    季遐追问：“请明示。”

    老鸨笑着说道：“其实也没什么，主要就是，你也知道这里是什么场所嘛。而你若是要赎身，手续办完之前，姑娘们还要在店里工作生活。”

    说着，老妈子变戏法一样拿出几张纸：“这个是城里写的法律规则，是完全按照市政府的经营要求写出来的。您自己看一看吧，这绝对不是咱们故意折腾人，是市政府的规矩就是这样的呀……”

    说着，把纸条递给季遐。

    这似乎是一张拓着市政府大印的正式公文，字体磅礴，镶着金粉，装饰华丽。

    不过伊甸城的人不懂法律，意思到了，也是一点不拐弯抹角：

    “……eireir按照市政府的经营限制，允许窗外来客赎买技工。”

    “按照规则，付钱之后、会立即解除合同限制，期间就不能继续为指定客人谢绝其他酒客了。”

    “但是工作关系还要继续保持。”

    “也就是说，如果等待时间很长，姑娘在等待时间里会接其他顾客，请赎买者三思而行。”

    这是合同吗？感觉跟威胁也差不多了。

    刚好，小蓝从门口闯了进来，面色苍白，后面追着花女小蔓。

    老妈妈和蔼地招呼她：

    “小蓝你怎么来了？”

    “看看这位客人，正商量帮你赎身呢！”

    “你看这孩子，急得呀！你的如意郎君不会跑了，放心吧！”

    小蓝却甩开小蔓的手，对季遐说道：“四季，对不起没跟你说。”

    “没事，我理解。”季遐点头，“多少钱？”

    “这个看你经济实力的，一般就是三十天，让姑娘自己去办手续。如果你给点小费呢，大概一天一块，总共二十九块，就可以一天内办妥。如果您还嫌慢，那就雇佣高级执事帮您解决，但这就比较贵了，大概一百多块钱吧……”

    小蓝大惊：“明明不用这么多的，你是在故意讹人！”

    老妈妈有些不快：“傻丫头，男人肯为你花钱这是好事，这也是你们真爱的见证。”

    说着小蔓已经把小蓝抓了出去，小蓝离开前还在央求：“请点套餐二吧！四季，不要点最贵的，求你了！我会工作还钱的。”

    “这孩子对你真是痴心啊，其实我也建议套餐二，这样经济实惠。您只要等个一天，她就能自由了，这也是考验一下客人您的决心……”

    老妈妈有些尴尬地解释着，然后又讨好地陪笑道：“另外，客人您帮小店打广告，过去的好处咱们都记着呢，不过规矩就是规矩，咱们也不会做亏心事，是不是？”

    “待会我就去把事情办妥了，不如这样吧——不用一天，我保证四个小时一定把小蓝交到你手中。”

    “如果你还不放心，那你就把小蓝第一时间包下来。”

    “毕竟根据规则，现在她虽然没法谢客，但如果被你自己包了，然后等四个小时，我们这的守序也办完了。”

    “到时候你也不用花什么钱，时间到了直接放人离开，这样就两全其美了，你觉得呢？”

    季遐摇了摇头，不过他答应了。

    “你们的花样还真多啊，那好吧。”

    算了算，赎身八十块，额外加了三十，再加四小时也不贵，只是感觉哪里稍微有些问题，不过若是真的能够这样息事宁人，那也挺好的，而老鸨也只是当季遐在夸，就笑眯眯地说道：“哪里哪里，只要姑娘们能够幸福，我也就心满意足了！”

