    夜色渐深，皇宫内的灯火染尽了一片朱云。

    听了林瑾瑜描述的苏北对待那些残疾弟子的时候，姬南珏的眸子微微地闪烁了一下，林瑾瑜没有注意到她的手紧紧地攥着毛笔，墨迹染黑了她的手心。

    “他真的那么做了？”

    姬南珏轻轻地叹了一口气，闭着眸子，摇曳的烛火在她略显中性的面庞上打着昏黄的光晕。

    林瑾瑜的眸子眯了一下, 她能明显的察觉到姬南珏的情绪似乎在某一刻起伏的很大，轻轻地嗯了一声。

    姬南珏放下手中的毛笔，突然便是觉得身上的某处开始变的寒冷了起来，渗入骨髓地冷意。

    强忍着身体的不适，同身后的林皇后淡淡地开口道：

    “朕有些乏了，皇后也去早些歇息吧。”

    “嗯, 明日, 随朕去一趟圣地。”

    “朕......好久也没有见师尊了。”

    “......”

    林瑾瑜松开了按摩她肩膀的手，不知是不是错觉，她只觉得皇上的身体似乎又是柔软了一些，侧面的弧度也是更加纤细柔美，越发的像......

    不过也没有多想，点了点头，款款退出了御书房。

    这一次的二十一州招新大会她也知道不同以往了许多，不单单只是一个招新大会的开幕式，据自己的了解，圣地的圣女甚至还摆出来了一个聚仙台，弄了一个天下第一宗的称号出来。

    可以预料到的是，这一次的圣地必定不同寻常，高手云集，这些大宗即便是对圣地颁发的那个荣誉不屑一顾，但是他们也绝对不会忍受别的宗门得到这种称号。

    想到这儿，林瑾瑜的脑子中却是突然升起了一丝奇怪的想法，那个苏北是不是也会参加这一次的招新大会？那他会登聚仙台吗？

    林瑾瑜咽了咽口水，忙是轻轻地拍了一下自己的山峦，将脑子中的胡思乱想甩了出去。

    自己怎么会突然想到他？这可是对姬南珏的大不敬！

    更何况, 他不过只是一個半步返虚境界, 面对诸多的返虚巅峰甚至于半步合道的高手来说，他的那一点实力根本翻不起任何的风浪，又有谁会注意到一个连返虚境界都没有人？

    “也不知道皇上的师尊究竟是圣地的哪一位？”

    “......”

    林瑾瑜望着如水的月夜，咬着下唇，眸子中有些迷离之色。

    ——自己是听说过皇帝有师尊的。

    御书房内，姬南珏紧紧地闭着眸子，修长的睫毛上甚至隐隐生出了一丝霜雪，继而面色变的无比苍白，整个人仿若化作冰雕一般，散发着森森的寒气比任冰块都要强盛。

    她步履踉跄的朝着寝宫走去，脱下自己身上的龙袍。

    恍惚若水的月色下，映照着一具宛若艺术品般的完美身躯，肌肤若玉脂般白皙，展示着她窈窕的身体。

    这一刻周身的灵气全部散开，所有伪装的男性特征彻底地消散了。

    她双臂紧紧地抱着自己的身体，颤抖着从储物戒指中拿出了一粒火红色的丹药，吞了下去。

    雪白的身体之上终于是染上一层殷红, 黛眉睫毛上的霜雪缓缓地散去, 强忍着自己身体的不适爬起来, 而后找了一个布片轻轻地垫上，擦拭着血迹，轻叹了一口气：

    “女人还真是麻烦啊。”

    神色再一次恢复了淡然，裹上了一层锦被，姬南珏怔怔地看着窗外的皎月。

    月华若水，没有人知道她能走到今天的这一步究竟是付出了什么。

    在皇朝，身为一个不能修练的至阴之脉也就算了，还是一个女子，虽然自己的母后在自己一出生之时便是将自己伪装成了男子，可是即便身为男子，一个没有办法修炼的普通人，在皇家这个没有任何人情味道的冷宫中，自己又是承受了多大的苦楚？

    后来自己遇见了师尊，那个女人的言谈举止一切都不像个师尊，她也不喜欢自己叫她师尊，总是让自己叫她姐姐。

    ——这个被誉为圣地历届来修为最为恐怖的女子，私底下也只是一个不会做饭，爱吃蜜饯的娇憨罢了。

    她想尽了一切办法压制住了自己的至阴之脉，那便是服用这至火金丹强行压制住体内的寒气，进而将其转化为可以吸收的灵气。

    也正是因为这个原因，自己的修为一日千里，几百年过去了，便是达到了如今的这个境界。

    可即便是这样，她能清楚地感受到这至火金丹对自己身上的寒气作用也已经大不如之前了，百年前自己也曾经同师尊谈论过关于自己的至阴之脉副作用有没有会彻底消失的可能。

    钥烟也只是拍了一下自己的脑袋，说看自己的命了。

    “至阳之脉吗？”

    姬南珏叹了一口气，嘴角露出一丝苦涩之意，若是能找的到，自己这几百年又何至于此？

    “这一次去圣地，倒是应该朝她多要点至火金丹了......”

    ......

    夜晚，不剑峰上。

    墨离看着眼前的造化丹，深深地吸了一口气。

    而后便是一口吞服了下去，瞬间便是感觉到体内一阵火热之意瞬间升腾。

    四周的灵气疯狂地朝着她身上涌动着，恍惚之间，她似乎是察觉到了四周的一切都是变的极为缓慢。

    剑骨越发的晶莹了起来，剑心在这一刻通透！

    那是一种遵循自然的规律演变，却又可以洞悉一切地玄妙感觉。

    每一粒雪花，自己都能清晰地感受着它的消融与凝结，能感受到它的变化。

    乌燕飞过，甚至可以看清它的鸟喙上的一丝丝伤痕。

    所有的一切在这种状态之下，变得缓慢却又清晰，似乎是可以看透一切的弱点，找寻到一切的破绽。

    墨离眸子中闪过一丝惊奇之意，这种感觉，似乎是......一种境界！

    上一世自己也只是在传说中，才听说过的一种境界！

    知微之境！

    虽然只有一丝丝，但这也是极为的难得了！

    灵气不断地朝着她体内疯狂地涌着，境界不断地在攀升。

    筑基境界，筑基初期，筑基中期，筑基后期！

    一直到筑基巅峰才堪堪地停了下来。

    墨离长长地吐出了体内的一丝浊气，睁开了眸子，天已经隐隐约约地亮了起来，没有想到自己的这一次突破竟然整整地涌了一个晚上。

    落雪簌簌，周围的一切都是这么的寂静！

    看着似乎刚刚破晓的天，感觉到自己身上黏黏的感觉，似乎是因为突破后，身体之上遗留下的各种杂质，墨离起身便是朝着草堂旁边的寒潭之泉走了过去。

    “今日就要去圣地了。”

    “也不知道这一世东风的皇帝会不会失踪......”

    “这一世有了知微之境，二十一州的大比，冠军拿定了。”

    ......

    谷榛

    苏北靠着寒潭池水，默默地感受着草堂旁边的池水冲刷着自己的身体。

    偶然之间发现，这个玲珑珠不只是在那种有一定效果的寒潭中才能发生作用，即便是草堂旁边的这块泉水中也依然有效。

    丝丝缕缕逸散的仙气不断地扩充着苏北体内的经脉，能感觉到经脉似乎逐渐变得越来越强韧，越来越柔软。

    伸展了一下自己的身体，感觉时间也差不多了，正准备起身之时，突然脑海中传来了一声“叮！”

    “恭喜宿主的大徒弟服用了一品造化丹，成功领悟了知微之境，境界突破至筑基巅峰！”

    “系统随机进行万倍反馈......恭喜宿主获得八千七百倍反馈！”

    “恭喜宿主获得九千九百万经验，当前境界，返虚初期！”

    “恭喜宿主获得知微之境的极致，显微之境！”

    “恭喜宿主随即获得系统十连抽奖励，正在统计中！”

    “恭喜宿主获得了一支没什么用的蜡烛，看上去很神秘的一卷羊皮纸，一盒极为上品的蜜饯......”

    “恭喜宿主获得紫色奖励，伪.至阳之脉！”

    “......”

    一瞬间，磅礴的灵气铺天盖地般朝着不剑峰席卷而来，疯狂地朝着苏北的身躯涌去，宛若一汪泉水化作龙卷。

    整片天地尽是恢弘的金黄色，继而苍穹之上隐隐约约地酝酿着雷劫，但是不知道什么原因，突然便是瞬间消散了。

    极为精纯的灵力冲刷着苏北的体内，天地之间一切似乎都不一样了。

    苏北能清楚的感受到周围的一切，诸如依旧流着口水酣睡的大徒弟，泉水中每一滴水花的动向，天上的乌燕的身体情况，以及（不）（着）寸缕，朝着寒泉这边走过来的二徒弟......

    这就是显微之境吗？

    显微镜？

    苏北一脸的古怪之色。

    这一次突破了返虚境界，他切切实实地可以沟通天地灵气为己用了，体内的气海也是扩散到之前半步返虚的两倍不止。

    苏北粗略的估算了一下，若是之前战那罗日天尚需要用尽全力，这一次自己的突破，加上这些日子不断地浸泡在寒潭之中洗刷着经脉，动用起气海中独属于大徒弟的大道之气，用无我之境拔起青萍剑，用显微之境寻找敌人的弱点......

    再用上战斗力更猛地那一套王道剑，那罗日天怕是都不够自己一剑劈的......

    虽说不知道现在自己的战斗力到底可以同那个境界媲美，但是苏北知道，哪怕是返虚后期，甚至是巅峰，自己都有自信同他们战上一战。

    摇了摇头，不去想这些其他的事，苏北舔了舔嘴角。

    似乎是经脉之中多了一丝丝的火热，即便是自己坐在这寒潭之中依旧不觉得有任何的凉意。

    至阳之脉？

    为什么还有一个伪字？

    难道和真的的相比自己的这个至阳之脉名不副实？

    自己也读过很多小说，当然知道这种经脉的诸多限制，也许自己的这个伪字，未尝不是一件好事？

    就在苏北摇头晃脑的时候，远处一道倩影朝着这个寒潭走了过来，怀中抱着即将要换洗的衣物。

    初晨，朝阳还未曾升起，皎月依旧明亮，影影绰绰。

    墨离眨着眸子，精致地玉足轻轻地抬了一下，月色下显得雪白，足心处的那一抹粉嫩透亮，满头的银发似乎要相融于这簌簌地落雪中，檀口半张，嘴角露着一抹浅浅地笑意，看着眼前的师尊。

    苏北回过头看了一眼，一瞬间只觉得浑身热气不断上涌，轻咳了一声，转过头去，无我境界瞬间开启，让自己整个人显得云淡风轻，开口道：

    “徒儿怎么起来的这么早？”

    “造化丹吸收完了？筑基巅峰境界，不错......”

    脑海中却是同她和自己的大徒弟相比了起来。

    原本以为自己的大徒弟已经够了，没有想到人外有人，天外有天，山外有山。

    ......

    墨离像是没有什么反应一般，眸子有些迷离之色，因为自己的知微之境，她能明显地感受到师尊的弱点，似乎......

    感受着周围的这一切，她伸出纤纤玉手，食指和中指轻轻地拂过自己的脸颊。

    而后便是自顾自地朝着寒潭走去。

    ——扑通。

    苏北强自让自己冷静下来，突然便是感觉到一只略显冰凉的小手轻轻地抚摸着自己的后背，继而有些灼热的吐息在自己的耳畔传了过来。

    “师尊，徒儿帮你搓背。”

    “......”

    苏北咽了咽口水，月黑风高，总觉得自己此时此刻有些为师不尊！

    自己的这个徒儿是不是太过于......？

    要是萧若情看到这一刻，怕是叫喊声已经将自己的耳膜震裂了。

    恍惚之间脑海中又想起了一个人，那个红阁的女人，两者似乎有点像？

    不过不一样的是，那个女人自己可以看的出来，她虽然表面上是给人那一种的作风，但是实际上的内心却是骄傲的很，是绝对不会......自己的。

    而且现在的这样子，要是被那个醋缸子徒弟看见，亦或者被九师妹看见......大徒弟倒还好说，九师妹是不是会把自己的脑袋捧着去断沧江飘洋过海？

    嘶——

    突然苏北的脑海一动，随后便是转过身，一本正经，一脸严肃的看着她开口道：

    “徒儿，你快把为师当时给你的衣服穿上，为师这个寒潭中有玲珑气！”

    “必须用那件法宝才能避免寒气入体！”

    “......”

    衣服？

    墨离正在贪婪的嗅着苏北身上的味道，听到这句话一愣？什么衣服？

    “就是那个，为师给你和师姐的！”

    “......”

    墨离恍然大悟，师尊似乎是给自己那么一件衣服，不过自己一直都没有拆开看。

    她的黛眉蹙了一下，也确实感受到体内的经脉变得坚韧了许多，知道苏北应该没有撒谎，立刻从泉水中抽出来。

    朝阳即将升起，红日打在了这片天地上。

    水滴顺着墨离的银发轻轻地低落，她抬起雪白的玉足，弯起足弓，轻轻地将玉腿伸了进去，感受着这一身有些拥挤的藏青色服装。

    耳畔中升起了一抹红晕，轻轻地跳下了泉水。

    扑通——

