    “哦？叶雨你还会男声吗？”

    “老大，你就快点答应吧！你还不知道，叶雨大姐的男声可厉害着呢，她们姐妹俩表演的天仙配，可是比原唱还好听，这是她们姐妹俩的绝活。”

    “真的吗，叶雨姐妹还有这本事？我还真不知道。但只有我一支箫还不成，最好是有二胡伴奏才好。”

    “韩野，既然要演奏天仙配，这二胡就由我来吧。夫妻同台演奏天仙配，这不会是给我们特意安排好的吧？哈哈！正好我多少懂得一些二胡的技艺，我这当大姐的，也就献丑一回了！”宋欣说完，众人都纷纷叫好。

    “宋欣，等一下，容我想想。我手里应该有一把二胡，据说是名曲二泉映月的演奏者华彦钧用过的那把二胡，是不是无法确定。但那二胡确实不错，是由紫檀木制成，音质也很好。”

    “我想想放在哪里了？哦，原来在这里藏着呢，好，你给我出来吧！”韩野意念转动，一把黑红色的二胡，出现在了手里。

    韩野递给了宋欣。“你看看，二胡怎么样？”

    宋欣接过二胡，把二胡搁在腿上，就那么试着拉了两下，委婉的曲调就飞了出来。

    “韩野，这二胡真好，等我调一下音，我也献献丑。我们夫妻在这寒潭湖边，同奏天仙配，真有意思！不过，你还是先和晓春、紫竹、紫箫她们合奏牧羊曲吧！”

    “好，箫来！”韩野伸出左手，碧玉箫又出现了。这碧玉箫和韩野浑然一体，从韩野出生就一直陪伴着他，见证了他的成长。

    “好，我们到稍远处的亭台中弹奏，你们慢慢欣赏吧！”

    在众人期盼之中，悠扬婉转的曲调，打破了寒潭湖夜晚的宁静。众人在悠扬的箫声中，仿佛听到了晨钟悠悠，鸟鸣阵阵，潺潺的小溪水，流过山涧。一位美丽清纯的牧羊少女，挥动着牧羊鞭，驱赶着羊群。

    羊群在青青的山坡上悠闲地吃草，山风吹来，仿佛闻到了，夹杂着无名野花的淡淡清香。

    松弛了白天紧绷的神经，在酒精的催化下，大家半眠半醒，沉醉在这山间溪水，晨钟悠悠的意境之中。

    突然，箫声骤歇，琴弦铮铮，古琴曲调骤转。琴音空灵幽静，如诉如泣，婉转缠绵。众人的心神仿佛从青青的山坡，飞到了皇家花园之中。小园曲径通幽处，亭台楼阁飞柳絮，曲栏深深情难诉，鸳鸯双栖蝶双舞。

    箫声再次响起，似乎和琴音一唱一和。箫音饱含深情、更多的却是那份决绝与信念。大家仿似看到女儿国王深情的凝望中，御弟哥哥终于白马绝尘而去，红裙怅然而归！

    突然一个声音打破了乐曲的意境：“小野哥哥，你不要走，不要走，不要留下我一个人！”随之而来的晓雨哭泣的声音。

    韩野从远处的亭台飞身而来，一把把晓雨搂进了怀里。“晓雨乖，我没有走，我什么时候都不会留下晓雨一个人！”韩野安慰着，知道晓雨被箫音、琴音带得太投入了。

    因为韩野的话语，晓雨清醒了过了。“小野哥哥，你没走，真好！”晓雨忘情地搂住了韩野。

    “坏弟弟，我们姐妹都愿意与你紧紧相随，不管你是谁，我们姐妹都愿与你永远不分离！”众女连连点头，团团围在韩野身边。

    “好，谢各位夫人对我不离不弃，我们永远在一起！”

    “老大，还有我们！我们今生也跟定你了。我们是兄弟，我们愿效犬马之劳，对你忠心耿耿，无怨无悔！”

    “好兄弟们！我们生生世世、永远都是好兄弟！”韩野走到朝生、冯力面前，用力拥抱着两人！热血男儿豪情怎比儿女柔情逊色？

    “大家快看，这鱼而怎么都跃到岸上来了？”众人听到喊声，都惊奇地跑到湖边。果然，湖里好多大鱼不停地跳跃着，激起朵朵浪花。还有很多的大鱼，已经跳到了岸上，无法回到湖里。

    “小野哥哥，它们为什么要跳到岸上来？他们不会是，也要跟随小野哥哥吧？这鱼都成精了吗，它们怎么会这样呢？这么多鱼怎么办，他们回不到湖里去了！”

    “晓雨不着急，我来看看怎么回事！”韩野走到岸边。

    岸上的那些大鱼，都抬起头望着韩野。

    “小野哥哥，你看它们能听懂你说话！你问问它们，为什么跑到岸上来呀？”

    韩野望着这些几十斤的大鱼，忽然脑海里闪过一个念头。这些鱼都来自仙女湖，但自己上次去仙女湖，并没有发现仙女湖有仙女，这就怪了，仙女湖的名称从何而来呢？

    难道湖里的鱼，都是从仙界下来的吗？如果是这样，这些鱼不就是犯了错的仙女，被罚下凡间的吗。难道它们都是仙女，转世变成了鱼？

    “你们能听懂我说的话，那你们都来自仙女湖吗？是不是因为犯错，转世投胎变成了鱼？”韩野这么一问，大鱼是纷纷点头，可又继续摇头。

    韩野见大鱼一会点头，一会摇头，也不太明白它们的意思，只能点头说道：“那好吧，现在这寒潭湖就是你们的家，你们先回到湖里去。好好修行，等你们蜕变时，再上岸来找我，我帮你们化成人形。”

    韩野这些话说完，那些鱼却无动于衷，没有再点头表示同意。

    “那你们想怎么样，你们现在这样，我也帮不了你们。你们想恢复原来的体貌，需要你们自己的努力。别说我不能帮你们，就算能帮，我也不会帮的。”

    “你们只有修炼到化境中期以上，到那时我才可能出手帮你们。你们化形后，可以跟在我身边，这样行了吧？”

    韩野说完这些话，湖岸上的那些大鱼，才纷纷跳回寒潭湖。它们得到了韩野的承诺，不会待在岸上了，目的已经达到。

    “大哥哥，这些鱼也想跟随在你身边吗，真是太奇怪了。难道它们真的，还能变回仙女的容颜吗，它们真的都是仙女吗？”

    “小仪，它们呀，还真都是犯了错的仙女。只不过投错胎，变成了鱼的模样。也许是，有人从中做了手脚也说不定，是故意让它们投错了胎。”?

