    凤挽歌用最快的速度甩掉游民川，确定他们没有跟上来，才松了一口气。

    看来还得尽快想办法离开这里，到牲畜之后甩掉游民窗和风情，不然自己的身份迟早会被他们认出来的。

    凤挽歌再次回到客栈，乔云南带着乔诗诗站在客栈门口等着她，看到他回来乔云南立刻带着人走过来。

    “赶紧给阁下道歉。”乔云南把乔诗诗推到凤挽歌面前。

    乔诗诗看到凤挽歌的时候，眼中闪过一丝忌惮，准确的说是上了一次之后，他对凤挽歌一直都有记载，但是又不甘心，就这样放过这个优质选择。

    看了一眼被推出来的乔诗诗，虽然这个乔诗诗很不讨人喜欢，但是他也有他自己的可悲之处。

    “收拾一下准备出发吧，到了七桥城，我与你们的交易就结束。”

    之后凤挽歌便不再和他们说一句话。

    当天他们就收拾东西离开天空城朝着深处前进。

    走进这里之后，明显感觉氛围变得不同了。

    估计这有其他人在，凤挽歌带着他们走大道，没想到他们才走出没多远就遇上了另外一批人，这段时间前往西樵城的人很多，凤挽歌也不意外，只是一直走在在队伍的最后面。

    开始的两天两支队伍还很和谐，只不过乔云南渐渐的发现那些人是有意跟着他们，这让他起了防备心，趁着别人不注意，悄悄来到凤挽歌身边。

    “阁下，这些人也是常年游走在深处的吗？”

    闻言，凤挽歌皱了皱眉，有些奇怪的看向乔云南这个家伙把自己当成百晓生了吗？什么事情都知道啊。

    “我只负责带你们去七桥城，其他的一概不管。”

    乔云南：“……”

    察觉到凤挽歌语气中的不悦，他才反应过来，自己问这话确实不对。

    “抱歉，因为我对这里实在是不了解，所以问了是你的问题，请阁下不要介意。”

    凤挽歌没有回答他，而是随意的看了一眼在他们队伍前方不远处的那一支队伍，乔云南都看出来的问题，他怎么会看不出来这些人，就是在跟着他们行动。

    对方这样做的目的无非就是两个，他们也不知道前往西樵城的路，所以想跟着他们一起前往，另一个可能就是他们想要吞掉这支队伍，毕竟这种事情在放逐之地并不新鲜。

    “给你一个忠告吧，在这放逐之地中杀人越货是最常见的事情，你不对别人动手，别人也会动你，凡事多留一个心眼总是好的。”

    “多谢阁下提点，我会注意的。”乔云南没有从凤挽歌这里什么有用的信息，乔云南只好败兴而归。

    等到夜幕降临的时候，乔云南安排人安营休息。

    本来以为这一天也可以相安无事的度过，结果他们刚刚坐下来休息一会儿，就看到另外一个队伍的人居然走了过来。

    过来的这个女人穿着开叉的裙子，随着她一步步走过来的动作，裙子下面的风景若隐若现，在场的好几个自制力比较低下的男人，目不转睛的盯着那个女人。

    那个女人对自己的魅力似乎特别的有信心，不是那些人气定若闲的来到凤挽歌面前，“这位阁下好定力。”

    欧若薇魅惑的笑着，弯腰想要坐在凤挽歌的腿上，凤挽歌把腿挪开，他只能不尴不尬的坐到旁边，伸手想要搭在凤挽歌的肩膀上，玄蛟猛然抬头，吓得那女人脸色一变。

    “人家只是想要跟阁下好好说说话，阁下又何必这般戒备人家呢？”欧若薇第一次对自己的魅力产生了质疑，自己特意收拾的这么漂亮过来，就是想要引起这位阁下的注意。

    根据这几天的观察，她发现他们这个队伍中只有这个男人的实力她看不透，而且他发现这个队伍领头的那个人对这个男人十分的恭敬，他要么是实力高强，要么是身份高贵。

    “滚开。”

    这一次进入放逐之地，已经是第二个女人跑来勾引她了。

    她假扮的男人模样是那种色欲熏心的人吗？

    欧若薇十分难看，这个女人居然当着这么多人的面下她的面子。

    “这位阁下说话又何必这么难听呢，我是欧若薇欧家的大小姐，阁下若是不嫌弃的话，接下来的一路我想邀请阁下一起同行。”

    说着，欧若薇十分轻蔑的看了一眼，那边紧张盯着这边的乔云南和乔诗诗兄妹两人，“至少我能保证我的队伍里不会出现某些不识货的东西。”

    这倒是一个聪明的女人一眼就能看出来自己是他们这个队伍中实力最强的的人，不过就这样冒冒失失的走过来拉拢自己，还有他刚才的那一番做派，一看就是经常做这种事情。

    如果她真是一个男人，或许还真的会被她这副模样给迷倒，自己并不吃她这一套。

    “说完了就滚，不要打扰我休息。”

    凤挽歌身子一躺，整个就躺在玄蛟的身上，玄蛟为了让凤挽歌躺着舒服一些，还特意把身子变大。

    眨眼间，一只偌大的玄蛟已经盘踞在那里，而凤挽歌悠闲的躺在上面。

    欧若薇吓得花容失色，就连在远处的乔云南和乔诗诗也变了脸色，特别是乔云南，因为他亲眼见过凤挽歌的灵兽把万法宗和桃花洞的人吃得干干净净，他就怕下一刻凤挽歌就对她的灵兽下令把他们全都吃了。

    欧若薇一看凤挽歌这边完全说不通，只能暂时放弃接近凤挽歌的计划，转身走向乔云南，“既然那位阁下不愿意合作，我们来说说合作的事情吧。”

    “我没有意向跟阁下合作。”乔云南想也没想的就拒绝，欧若薇这个女人从一开始就没打算跟他们合作，现在提出来合作目的明显就是冲着玄奕阁下来的。

    被拒绝了欧若薇也不生气，反而厚着脸皮来到乔云南身边坐下，“公子别那么绝对嘛，在这放逐之地的深处危机随时都可能发生，我们两个队的人互相照应着，这样才能安安全全的到达七桥城。”

