    夜半时分，

    本应该在沉睡中的甄家众人，却一个个都瞪着通红的双眼。

    秦峰的行动被发现了？

    不！

    当然不是！

    他们之所以半夜未眠，只是因为他们今夜也有行动。

    “老五~！”

    高居首位的甄煜，喝掉今晚的第八杯水后，忍不住问道：

    “差不多要开始了吧？”

    “嗯！”

    甄武面无表情的点了点头，眼神中没有丝毫焦距。

    会成功吗？

    肯定会！

    冀州大军人数本就比秦峰多，而且还是趁着他们熟睡中夜袭。

    就算幽州军都是能以一当十的好手，今夜他们依旧难逃一死！

    可是，

    不知为何，

    甄武的心底依旧有些不安。

    是因为白天的事吗？

    从小到大陪伴在自己身边的家将，就那么在眼前死去，

    确实给了他很大的触动。

    所以，

    这一丝丝不安，被甄武完美的找到了理由。

    甚至，

    就连耳边忽然响起的嘈杂声，都让他变得兴奋了起来。

    “听见没？”

    “他们动手看了！”

    “有州牧大人的两万大军在，那姓秦的今晚必死无疑！”

    听着甄武的声音，甄煜和甄旭的脸色也变得轻松起来。

    是啊！

    两万大军夜袭千余人，要是还不成功那就真没道理了。

    于是，

    甄旭率先站起身来，脸上挂着一丝轻松的笑意道：

    “二哥，五弟，随某一起去城墙上看看吧？”

    “额……”

    甄煜打了个哈欠，一脸困倦的摇了摇头。

    “既然已经动手了，那某就不去凑热闹了。”

    “既然二哥不去，那就咱俩去吧！”

    甄武随意的摆了摆手，一边往外走，一边冷声道：

    “让那姓秦的嚣张一天了，某还真想看看他那气急败坏的样子！”

    “哈哈，五弟，你这个要求有些强人所难啊！”

    甄旭走到门口之后，笑着摇了摇头，一脸可惜的道：

    “乱战之中，那秦峰说不定就被谁弄死了呢！”

    “这倒也是！”

    赞同的点了点头后，甄武也有些可惜的砸了砸嘴。

    “就怎么死了倒是真便宜他了，我还想着要好好折磨折磨他呢！”

    “？？？”

    甄旭有些诧异的扭头看了甄武一眼，好奇道：

    “五弟，一个家将而已，至于这么大仇恨吗？”

    “呵，你不懂！”

    轻笑着摇了摇头后，甄武却没去解释什么。

    怎么解释？

    难道说，

    就因为他嫉妒秦峰得到了甄氏？

    能说吗？

    不能啊！

    小叔子恋上家嫂，在世家之中虽然不是什么大事。

    可是……万一恋上她的不止一个小叔子呢？

    ……

    城墙上，

    一场单方面的屠杀，正在黑暗中快速进行着。

    半梦半醒的城卫军们，都还不知道怎么回事。

    就被那群头戴着‘小太阳’的亲卫送进了地狱。

    虽然残忍了点，但那又能怎么办？

    这就是战争！

    不是你死，就是我亡的战争！

    “呼~！”

    深深的吸了口气后，秦大的眼神变的坚定了起来。

    “开门！”

    “喏！”

    随着秦大的一声令下，几个冲下来的亲卫立刻上前。

    “嘎吱~！”

    略显陈旧的毋极城门，在一声咯吱声中缓缓打开。

    见状，

    不远处埋伏着的秦峰，顺手点着了手中的窜天猴。

    “咻~！”

    在一阵不算太明亮的焰火中，秦峰带领着麾下亲卫直接发起了冲锋。

    与此同时，

    在秦峰身后约两里地外，他们原本驻扎的军营中。

    一个满脸铁青的壮汉，正冲着几个家仆打扮的人大发雷霆。

    “混蛋！”

    “人呢？”

    “你们不是说秦峰那厮在这驻扎的吗？”

    “人呢？”

    “……”

    被唾沫星子溅了一脸的几个家仆，瑟瑟发抖一句话都不敢说。

    他们也懵着呢！

    明明白天亲眼看见他们在这扎营的，怎么到了晚上就没人了？

    见鬼了？

    “哑巴了？”

    “劳资问你们，人呢！”

    就在壮汉怒不可遏，准备拿这几个家仆开刀的时候，

    一个斥候快步跑了过来。

    “将、将军，毋极县城正遭遇敌军围攻！”

    “什么？”

    壮汉愣住了，甚至，有些怀疑自己的耳朵。

    “将军，千真万确！”

    见壮汉似乎不信，斥候有些急了，赶忙道：

    “兄弟们亲眼所见，城墙上灯火通明，喊杀声一片。”

    “最关键的是……一支骑兵已经冲入了毋极县城！”

    “骑兵？”

    “卧槽！”

    听到斥候说起骑兵，壮汉瞬间反应了过来。

    “秦峰这个混蛋，他居然连夜攻城去了？”

    “谁给他的胆子！”

    “来人啊！”

    “传我将令，全军出发，快速赶往毋极县城！”

    下达完命令的壮汉，扭头看了看那几个呆立当场的家仆。

    “回去告诉你们家主，一定要给劳本将军坚持住了！”

    “等本将军到了之后，配合本将军里外夹击秦峰那厮！”

    “否则的话……”

    说带这里，壮汉顿了一下，声音变得更加冷了几分。

    “要是秦峰那厮没死，相信你们甄家定会鸡犬不留！”

    “放心！”

    “就算秦峰饶了你们，本将也会完成这个诺言！”

    “……”

    听着那个壮汉的威胁，几个家仆差点没哭了出来。

    欺负人是不？

    都到了这个时候了，他们还怎么回去通知啊？

    都特么是长着两条腿的人，谁还能会飞不成？

