    蔷薇去而复返，笑了笑，“这个小玩意就作为你展现诚意的奖励。”

    接过她递来的方块小盒，王峻打开，边看边问：“这是？”

    “仿生面具，能够根据你的面部特征进行随机修改，可比你刚才的易容手段好太多了。”

    蔷薇切换“色欲”模式，抛出媚眼，“赶快试试吧，可别让人家一直看到小哥哥这张脸，实在太挠心了。”

    王峻不接茬，拿出方块小盒里的半透明薄膜。

    薄膜覆盖脸庞，犹如水流一般展开，柔和而舒适。

    蔷薇适时递出一面小镜子，镜子中的王峻容颜变化不定，始终没有确定下来。

    她说：“每一张仿生面具都有独特的基因识别技术，一旦确定使用者则无法更换，有了这件物品，你甚至可以适当地离开黑锋巷。”

    “红伞公司的技术实力还要超前联邦20年以上，就算有这件仿生面具也不一定保险。”王峻边说，边给自己选择了一个平平无奇的样貌，就是那种丢在人群里，完全不会吸引人注意的长相，不丑也不帅，更没有显著特点。

    蔷薇嘴角微掀，眼底闪过一抹傲然，“放心用，这玩意来自山海设计院，若说红伞公司超前联邦20年，那么山海设计院的那些牛人则超前联邦50-80年，他们出品的玩意绝对不会被红伞公司轻易破解。”

    山海设计院……王峻眯了眯眼。

    “你是研究员出身，想必听说过山海设计院，我就不多做介绍了。”蔷薇道。

    王峻颔首，他的确听说过这个地方，但认知十分有限，只知道山海设计院是一群科研界的大牛聚集的组织，并且永久中立，只为人类福祉做谋划。

    陈扬眉、曹卿荀都是其中一员。

    联邦里面有句流传很广的话：“一个厉害的科学家不一定加入山海设计院，但加入山海设计院的科学家一定是业界大牛。”

    这时，蔷薇歪着脑袋，凝视王峻足足三秒。

    王峻皱眉，拿起小镜子。

    蔷薇咧嘴，似笑非笑，“不用照镜子看，我只是好奇你为什么选这样的容貌。”

    “不扎眼，适合到处走动。”王峻的回答言简意赅。

    蔷薇追问：“还真的有人不喜欢自己长得太帅？”

    “男人和女人不同，魅力更多依靠的是能力，而非外貌。”王峻说。

    蔷薇嗯了一声，不置可否，然后说道：

    “对面那人准备好了，王峻……不，现在开始应该叫你匿名用户……不对，这也不太好，我建议你取一个代称。”

    言罢，她嘴角噙着笑意，凝视王峻。

    王峻思索半秒，回答道：“青叶，从现在开始我在暗火网内的名称就叫青叶。”

    “青叶，名字还不错。”蔷薇两手提起鲜红的裙摆，盈盈一礼。

    下一秒，空气泛起透明涟漪，蔷薇之间再次呈现。

    蔷薇本人则缓缓化作虚无，只余声音缭绕四方：

    “交易正式开始，进入10分钟倒数计时，若需要延长时间，请提前说明。”

    口吻太过公式化，这是因为另外一位用户已经到了？王峻自顾自走向看向圆桌。

    桌旁摆着两张高背椅，其中一张椅子上面坐着一位黑袍人。

    此人无法辨别男女，因为黑色长袍过分宽大，没有展现具体的身形特征，兜罩笼罩下的脸庞带着全覆盖式的卡通狐狸面具，面具就是随处可以买到的孩童玩具，毫无辨识特点。

    王峻微微颔首，“你好，我叫青叶。”

    直接报上名称，变相地告诉对方，应该提供一个称呼，方便接下来的交流。

    黑袍人不轻不重地嗯了一声，用非男非女的中性嗓音说道：“你可以叫我张三。”

    张三……王峻深深地瞅了黑袍人一眼，心底腹诽道：“不会那么巧合吧？”

    这时，他已经开始读秒了。

    灵韵芯片的最新能力——扫描他人数据。

    只要观察10秒钟，黑袍人的各项属性都将一览无余。

    黑袍人像是感受到了王峻的眼神，不自在地耸动肩膀，然后找话题般询问道：“我如何相信你可以治疗心灵上的进化之殇。”

    王峻拉开黑袍人对面的高背椅，边坐下边说：“上来就问这种唐突的问题，张三先生不觉得尴尬吗？”

    他需要拖延时间，看看对方到底是不是猜想中的那个人。

    “能力匹配才有谈下去的必要。”张三道。

    王峻身体轻微后仰，指尖轻敲椅子扶手，说道：“我可以证明自己的能力，但是，相应的，你也应该证明财力是否真如传闻中那般。”

    张三像是早就有所准备，把一个黑色手提箱摆在桌面。

    “财力绝对不是问题，这里面有一张联邦中央银行的不记名本票，凭借此票，任何人都可以从银行提走500公斤黄金。按照联邦现在的金价，每克黄金的价值约在198到220联邦币之间。如果你不想要黄金和联邦币，我可以把这些黄金兑换成等价的暗火印记，转入你的暗火账户。”

    黑色兜帽轻微摆动，卡通狐狸面具望向空处，说道：“蔷薇小姐可以作为见证人，由她来验证东西的真伪。”

    王峻颔首，“有劳了。”

    紧接着，空气泛起涟漪，一只戴着红色蕾丝手链的纤纤玉手开启黑色手提箱，快速轻点箱子里的物品。

    “没有问题，价值确实在1亿左右。”

    玉手消失，蔷薇的声音荡漾在蔷薇之间的每一个角落。

    “我的东西没有问题，”张三伸手扣稳手提箱，双眼视线停驻在王峻脸上，“那么……青叶先生可不可以露一手，向我证明你的能力？”

    读条时间早就过了10秒，灵韵芯片扫描完毕，黑袍人的信息呈现在王峻脑海中。

    【进化树归属者：赵志轩】

    【生命等级：LV1】

    【进化完成度：95%】

    【生命灵韵：920/950】

    【灵韵属性：狂暴】

    【能力类别：杀戮系】

    【超凡能力：青光罗刹（可查询）】

    【进化途径——可查询】

    【当前状态：恋兄癖，青光罗刹无条件崇拜猩红修罗能力的拥有者，血缘关系形成十倍放大。】

    【解决方案——可查询】

    果然是你，居然盗用我张三之名……王峻眉峰上扬，欣然一笑，应允道：“进化规划师最主要的基本功是什么，你知道吗？”

    “治疗进化之殇。”被识破的张三兄丝毫没有自觉，还用着伪装的中性腔调。

    王峻否定道：“不对。”

    赵志轩沉吟半秒，说道：“那就是规划进化途径。”

    “依旧不对。”王峻摇了摇头。

    “我是来请你帮忙解决问题的，不是让你给我出题的。”赵志轩心头升起火气，不耐烦地拍击桌面。

    王峻双手下按，微笑回应：“张三兄，心态放轻松，我们的时间还有很多。”

    听到这句话，赵志轩眼底闪过一抹青光，险些就要狂暴，开启特殊状态。

    稳住，稳住，老哥的伤势是第一位的……赵志轩压着火气，喉头蠕动道：“别废话，直接说答案。”

    “进化规划师最重要的能力在于眼力。”王峻伸出食指，轻点左眼下方，“没有足够的眼力，则无法判断进化之殇的具体情况，更加无法从天上繁星般的超凡材料中找出合适的材料，规划出一条安全可靠的进化途径。”

    “有点道理。”赵志轩微不可查地颔首，示意继续说下去。

    王峻道：“我能一眼看穿你的能力，还能知道你有什么毛病，你说这样算不算本事到位？”

    “切。”赵志轩摇了摇头，“江湖术士的把戏，我若不陪着你回答问题，你无法知晓我的来历，又怎么可能知道我的能力，更别说探明我的进化之殇。”

    略作停顿，他身体后仰，双手环胸，摆出充满戒心的自我保护姿态。

    “接下来，给你30秒时间，我不会回答你的任何问题，你要是说不出我的能力……”

    王峻不等赵志轩说完，直接打断，说出四个字：“青光罗刹。”

    闻言，赵志轩喉头梗塞，侃侃而谈的文字瞬间变成哑音。

    眼瞳剧烈颤动，瞳孔急速收缩，最中心点像是从地狱中射来的青芒光箭。

    他怀疑有人泄露了自己的行程，但这一次根本就没有离开太远，赵家本部里，儿时玩耍的地下室，他与哥哥赵长青小时候的秘密基地。

    在这种绝密之地链接蔷薇之间，能够发现端倪的唯有家中长辈。

    这一刹那，时光仿佛定格下来，赵志轩大脑急速转动，却死活猜不到有谁能够提前知晓他的行踪，然后还专门在暗火网这边设下套。

    沉思中，他发现了盲点——别人未必需要入侵赵家，通过暗火网的帖子信息也有聪明人可能猜测出来。

    所以……赵志轩眯了眯眼，恢复镇定，道出心中推断：“你在诈唬我，实际上你是通过瞎猜，在赌我到底是谁。”

    “哼！”他猛然站起身来，指着王峻的鼻头，“竟然知晓我们兄弟的隐秘，你必然是九大财阀的人，说吧，到底是哪一家？”

    王峻指尖轻微挪动，摩挲扶手边缘，淡然道：

    “你觉得我是从网站上的信息猜到你是谁，然后又比较了解你们赵家兄弟。”

    “呵呵，我可没有说过自己姓赵，你这是不打自招。”赵志轩冷笑，手掌猛然砸落。

    嘭的一声响，桌面上下颠簸。

    王峻抬手按住桌面，使其平稳，这才不紧不慢地说：

    “动了脑子，但又没有完全动，说你聪明嘛，不太合适，说你不聪明嘛，也有点不对。”

    赵志轩猛然撩下兜帽，露出那头显眼的翠绿头发，“你知道我是哪家的人，还敢侮辱我？！”

    此刻，他的毛发向上怒冲，一股股荧绿色能量从发根流转到发梢，似乎随时都要动手打人。

    “咳~~~~~~”

    蔷薇冷似九天寒风的声线飘然而过。

    赵志轩心头一悚，对虚空半鞠躬，然后收敛气势，荧绿色能量快速收回体内。

    瞪着双眼，他猛然拂袖，“别给我知道你是谁，要不然有你好过的。”

    “威胁我？”王峻眼底闪过一缕冷意，坐正身躯，用食指和中指的第二骨节连续敲击桌面。

    咚！咚！咚！

    “能推断出你的来历只不过是最浅显的眼力，但知道你的来历，又有几人能够知晓你的能力？”

    赵志轩道：“我的能力知道的人虽然不多，却也绝不算少，你有九大财阀之一站在身后，想要知晓并不是难事。”

    “愚蠢。”王峻摇了摇头，“我直接挑明吧。”

    “挑明个屁。”赵志轩捏得拳头嘎吱作响。

    王峻伸出三根手指，一根接一根的放下，并且一字一顿踩点，说道：“恋，兄，癖。”

    赵志轩当场惊呆，心神失守。

    蹬蹬蹬！

    他连续后退，撞翻高背椅，又被高背椅绊倒，仰面摔在地上。

    “不，不，你……”

    你怎么知道？你怎么可能知道？

    这个世界上绝不应该有人知道！！！

    赵志轩心底的秘密从来没有告诉任何人，他的狐朋狗友不知道，他的父母亲族不知道，他的家主爷爷不知道，他的哥哥赵长青也不知道。

    这是绝密，唯有他一人知晓的绝密。

    王峻绕过圆桌，扯开侧倒的高背椅，半蹲下去，“想问我为什么知道？”

    他自问自答，食指指尖轻点左眼下方，给出暗示。

    “你，你看出来的？！”赵志轩瞪大双眼，“我不相信。”

    王峻上身前探，凑近赵志轩的耳根，“再给你透露一些你自己都不知道的冷知识。”

    赵志轩愣了愣，“什么？”

    “你的恋兄癖来源于你和赵长青的超凡能力，一个是青光罗刹，另一个是猩红修罗，前者为仆从，后者为王主，你当然会亲近他崇拜他，而且是无条件的死心塌地。”王峻的声音悄然放低，故意让赵志轩听得朦朦胧胧。

    赵志轩倾尽全力去听，勉强听清楚。

    这一点看似不起眼的手段给他的心理施加了微弱的催眠——秘密是他私密地探究而来，并非被宣之于众。

    试问，如果有人大喊某个真相，有多少人会相信他，而不是把他当成傻子？

    恐怕找遍世界，都难有一人相信。

    赵志轩眼瞳颤动，青光涣散，显然已经被王峻的言辞震撼。

    “不，我不相信，我和我哥的感情极好，我是真心崇拜……”

    说到这里，他意识到自己正要说出“崇拜”二字，喉咙里的声带不受控制，每一个后续音节都化作了湮灭的微弱气流。

    火候差不多了……王峻站直身躯，后撤一步，朗声道：“还有一点忘记告诉你了，你们俩人有着血缘关系，这会让你对他的依恋提升10倍。”

    “才，才没有。”赵志轩连连摇头，只顾着否定。

    王峻道：“好好想想吧，是不是他不论有多么不堪，你都会为之忧愁，而没有半分嫌弃？是不是他无论如何骂你，打你，你都依旧为他肝脑涂地，从来没有想过抛弃？是不是他的每一个决定最后你都一定会同意？”

    三个是不是，直接问道赵志轩的心坎里。

    他眼底的青光彻底消失，双眼无神地望向王峻，还想继续狡辩：“我，我这是……”

    王峻毫不留情，说道：“你这种行为，只有一个词语最为合适，那就是舔狗！”

