    第262章决战前后9

    苏唯在嫉妒他，不管苏唯表现的多友善，他看着自己时，眼底的敌意不容忽视。

    苏唯嫉妒什么？嫉妒他能留在医馆？

    当初屋主也曾询问过他们的意见，是苏唯主动提出要离开的，他凭什么嫉妒？

    伞伞倒不是隐瞒，他实在难以理解,却又了解沈洛禾不喜欢麻烦，所以索性避开这个话题没有汇报给医馆系统。

    令人没想到的是，苏唯早已看透两人的性格，是以借此故意将沈洛禾引来。

    沈洛禾与伞伞都没有谈情说爱的那根筋，可小四小五受训时遭遇过美人计这一招，不管是赤果果的诱惑还是企图用心软化，总之在情爱方面比他们两个成熟了许多。

    苏唯后宫空虚，小四小五见识到密室的画卷后,曾经私下讨论过，严重怀疑鲁国皇帝想要仙子入住后宫，但当他们了解到苏唯是老宅的病人并且暂住过一段时间，便打消了这个荒谬的念头。

    偏偏用餐时，苏唯殷勤的给沈洛禾加菜，那笑意满满的态度，无一不说明一件事，就是这家伙想要追求沈仙子。

    小四小五对视一眼，细细观察仙子的表情，见她一脸坦然，平平静静的接受苏唯的讨好，便明白沈仙子根本没有反应过来苏唯的举动代表着什么。

    沈洛禾确实没往那方面想，她和苏唯差了好几岁，各自的身份不同，怎么可能有爱情方面的交集，简直是可笑。她只当是苏唯有事想求她，一切美好的铺垫是为了后面的狮子大张口。

    当皇帝的能需要什么？保家卫国的武器、控制人心的良药、源源不断的粮食库存？她从来没有往美色上考虑过。

    然而让沈洛禾震惊的是苏唯说了，在饭后他直截了当的开了口,“姐姐，能留在我身边吗？”

    顶着伞伞诧异的目光和小四小五果不其然的视线，沈洛禾揉了下额头，以为自己没睡醒听岔了。

    苏唯双眸含情，望过来的神色带着祈求，“姐姐，后宫虚设，我一直等着你来找我，你真的来了，我也终于等到了！”

    “你等等！”沈洛禾举起手，无情的打断他，“你是不是忘了我不是你们这里的人？”

    苏唯笑了起来，“那又如此，以老宅的本事，姐姐在此停留也不是什么大事！”

    沈洛禾看着他，忽地冷笑道：“对，不是大事。但我为什么要留在你的后宫？”

    “姐姐你留下，我以国相聘，整个鲁国的土地都是你的，你想种什么种什么！还有国库的金银珠宝，也是你的。包括后宫,除你之外不会有她人。我会命人打造海船，去深海挖掘珍珠，如今五国汇聚，海洋也增长了五倍，里面的资源数不胜数，姐姐你不心动吗？”

    这份心动要是建立在牺牲她的自由和婚姻上，沈洛禾完全不心动。

    “你倒是考虑的周全。”她把筷子一放，往后仰去靠在椅背上，懒散的说：“我没有成婚的打算。”

    苏唯咬住唇，倒不意外，继续争取道：“姐姐的世界我了解，是要去什么机构办理婚姻事宜。咱们可以大婚，姐姐也不用天天逗留在后宫。”他眨巴着眼睛，面容天真，“只要姐姐留在我身边，时不时回来看看我就行。”

    “餐馆开在边城，你想来随时可以来。”

    苏唯的眸光闪过一抹阴暗，嗓音微微沙哑，多了几分可怜，“两年零三个月，姐姐，你消失了整整两年零三个月，没有一个客人看到过你的身影。你可知道，我心中有多焦急恐慌，一想到你彻底离开了这个世界，我便成宿成宿的夜不能寐。”

    沈洛禾生生打了个冷颤，很难接受一个小朋友跟她面前说情话，头皮都炸了。

    要是苏唯没过十五岁生日，她能入刑了吧！

    “苏唯，你正常点行吗？”沈洛禾敲敲桌面，再次打断他接下来的话，“咱们开诚布公，你到底想要什么？”

    “我想要你！”

    嘶！

    在场除了一直死鱼眼的俞况，全都倒吸一口气。

    小崽子挺敢想的呀！

    沈洛禾冷着脸摞了摞袖子，俞况和伞伞同时出声，“沈屋主莫冲动！”

    “病人身体经不住一顿揍！”

    沈洛禾笑了，“没关系，有我在，死不了。”

    想早恋的小朋友揍一顿就好了，一顿不行，还能两顿，反正留一口气都能活。

    苏唯极为淡定，“姐姐要是想打便打，有句老话，打是亲骂是爱！”

    沈洛禾狞笑一声，直接出手将人砍晕。

    俞况职责所在，险些还手，但见她朝病床方向一扬头，立马知晓了她的想法，“抱歉，今上任性了。”道完歉，他将人抱到了病床上，无奈地说：“今上一直有这个想法，又得到了季老将军的支持，对你的感情不知何时慢慢的有所转变。”

    哪怕在老宅度过了几个月，但原生世界的教育熏陶使然，让苏唯执拗的认为皇后就是一个女性最好的归宿。他看的宫斗剧里的女人为了皇帝和权势争来争去，而他这里完全没有这方面的忧虑，自然认为自己能给的，沈洛禾也会喜欢。

    明明是双赢的事情，怎么可能被拒绝。

    如果扭曲的独占欲是一种感情的话，苏唯也算用情至深。

    沈洛禾握着那莹绿色的小毛虫想了想，只给苏唯用了半颗造化丹，离开前告诉俞况，什么时候苏唯想清楚了，什么时候来跟她讨要另外半颗，否则苏唯的寿数不会得到恢复。

    明晃晃的威胁，可见沈洛禾对此事的排斥。

    俞况反而松了口气，他还以为沈屋主一气之下，连病都不治了。

    沈洛禾只拿了一盒金片做诊费，带着伞伞三人大咧咧的离开了上京。

    在城门口凑巧遇到了季老将军，她假笑的拱拱手，“季老将军，我看你们今上年纪不小了，该娶皇后了，真是抱歉，在他娶妻之前，我想必是无法回到五国大陆亲自说一声恭喜了，见谅！”

    闻言，季老将军岂能听不出其中的深意，他顿时苦笑的抱拳回礼，对于今上没能达成心愿非常惋惜。越是接触老宅，越能明白沈仙子的神奇之处，只不过人都是抱有梦想的，万一求娶成功，可谓双喜临门。

    ?  ?谢谢小可爱们的月票和推荐票，么么哒一百次！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

