    巨大野兽，血量几乎是沉沦巫师的两倍！

    在猩红之月的影响下，血量估计突破了一千大关！

    不出门其实是明智的选择……

    然而陆长歌根本没得选。

    在力量光环和伤害加深双重加持下，伤害最高的一号偷袭命中，也不过只掉了十分之一的血条！

    “变态……”

    一号被击退，二号和三号也冲了上去，陆长歌现在手里只有一把柴刀，伤害1-3，估计防御都破不了。

    只能看骷髅小队的了。

    “嘭嘭”

    巨大的巴掌拍打在骨盾之上。就见力量见长的二号身形都矮了下去，要是自己的话估计不死也要吐几口老血。

    “嗷！”

    一声痛苦的惨叫传来，竟然是小三利用体型优势盘旋在两只巨大野兽之间，锋利的手刀直接刺入了一只巨大野兽的膝盖后方薄弱关节！

    身形不稳，这只巨大野兽单膝跪地，失去了平衡。一号已经清醒过来，愤怒的再度冲杀过去，白板短棒都让他用的好像是黄金装备一样威风！

    除了击打头部，一号还专门选择巨大野兽脆弱的地方攻击，不得不说在和卡夏对战过后，骷髅小队的战斗意识还是有明显提升的！

    陆长歌本想拿着柴刀上前趁机输出一番，但在看到了巨大野兽那猩红的眼睛之后，他又悄悄的摸了回来。

    被击中痛处，这只巨大野兽已经发狂，虽然骷髅小队每次攻击都能消耗其十分之一左右的血量，但数个呼吸间也被两只巨大野兽击中数次！

    与之不相匹配的迅猛速度，简直可以称为新人杀手……

    就在这只巨大野兽被击中要害失去行动能力之后的十秒钟时间，并不宽阔的通道之间进行了惨烈的搏杀，甚至二号的骨盾都有些破裂的迹象！

    “嗷呜……”

    受伤的巨大野兽终于是轰然倒地，反观骷髅小队也是丢盔弃甲般狼狈不堪，可见这巨大野兽破坏力究竟有多残暴！

    见同伴被杀，另外一只灰毛巨大野兽也开始狂暴，两只大手每次攻击都带起阵阵烈风，巨大的拍击声不知道在这洞窟里面传出去多远！

    然而独木难支，第二只巨大野兽不消片刻也浑身伤痕累累，奄奄一息，在一号最后一击之后彻底失去了全部生命值。

    三号接着他的摸尸大业，其他人都休息起来。

    足足使用了四次伤害加深，法力消耗16点，回复2点，血亏……

    主要原因还是巨大野兽的击晕和击退，在力量较低的情况下，根本不足以和他们抗衡！

    虽然有力量光环加持，但这效果并没有实实在在的提高攻击者本身的力量属性，所以在和怪物对抗的时候虽然伤害增加了，但是本质还是原本的力量，和巨大野兽还是有差距的。

    主要是这么巨大的身躯，却有十分敏捷的身手，和羸弱的沉沦魔根本就不在一个档次！

    “以后见到这玩意儿还是稍微躲躲吧……”陆长歌心想。

    实在是付出和收获不成正比，一只巨大野兽的经验在毁灭小护身符几乎五倍的加持下也只有220左右，猩红之月两倍经验，也不到500点，浪费的时间和法力值都可以击杀好几波没有沉沦巫师坐镇的沉沦魔小队了！

    不过即使是在冰冷之原，巨大野兽的经验也算是遥遥领先的，基本没有怪物可以和他媲美。

    看着骷髅小队恢复生命值，陆长歌也坐下恢复起法力。在这洞窟之中根本无法知道准确的时间，但陆长歌粗略一算也已经过去了半天，他的经验值还有三分之二才能升级，如果运气好不再碰到巨大野兽这种怪物的话，明天一早应该就可以升到五级了。

    接下来就是寻找尸体发火的过程，虽然陆长歌是路痴，但也不影响他在这洞窟中寻路，这种时候只要拿出他的杀手锏就好了！

    沿着地图边缘前进……

    迟早会把地图趟个一整遍找到尸体发火的……

    三号并没有在巨大野兽的尸体上摸到什么，显得有些索然无味，其实巨大野兽本来就没有什么强化词缀，只不过陆长歌不知道如何和他交流，也只能由他去了。

    胡乱塞几口吃食，陆长歌带着骷髅小队再度出发，他现在有些想念艾莲的炖牛肉和面饼，而且一个人历练没有人聊天也是在太无聊了。

    “嘎嘎”

    歪着骷髅脑袋看着陆长歌的一号，似乎有些不能理解主人的心情？

    不得不说邪恶洞窟的空间比游戏中不知道大了多少倍，从地图上就可以看出来了，几乎有整个鲜血荒地三分之二的长度。

    而冰冷之原又比鲜血荒地还要大了三倍不止，也就是说在没有怪物影响的情况下要横穿整个冰冷之原也要三四天的路程。

    在怪物暴动的期间如果和大批量的怪物纠缠，时间几乎还要翻几番。

    留给陆长歌的时间不是很多了，猩红之月已经开始了三天，寻找尸体发火又要浪费两三天，期间自己也要杀怪获取经验，以便在猩红之月影响结束前可以击杀血乌，获取雇佣罗格的资格。

    “法兰克，希望你不要太过分……”

    一柄黄金短弓就可以引来无数的窥伺是他一开始没有想到的，直到昨天在基德的交易所，陆长歌才看到了许许多多的十级左右的冒险者，浑身上下蓝色装备都没有凑齐，他才真正了解到在自己眼里普普通通的装备究竟有多大的价值。

    放在游戏里这样的装备他几乎都不会捡起来看一眼，但在这个真实的暗黑世界，每一件装备都是冒险者用生命换回来的，而死掉的冒险者，没有复活的机会……

    骷髅二号一脚将一个落单的沉沦魔踢飞，连“拉卡尼休”都来得及喊，这个倒霉的沉沦魔就落在了地锥之上，身体撕拉一声被贯穿开来。

    陆长歌远远的撇了一眼，继续前进，既然杀怪可以回馈法力值，那落单的小怪也不能放过了。

    差不多整整一个下午五个小时的时间，陆长歌也只遇到了一个僵尸小队，其中六只僵尸贡献了一千多点的经验值，42枚金币，一件白板短剑。

    短剑（白色）

    单手伤害：2-7点

    耐久度：20/24

    刀剑类武器-快速的攻击速度

    这件白板武器爆出以后也是迅速被一号捡到手中，虽然自己没捡到，但陆长歌心里也难免高兴。

    嘿嘿，一号要这把短剑，那短棒总归要给他用了吧？

    然而陆长歌没想到的是，一号只是把玩了一阵，“嘎嘎”一声后就扔给了骷髅三号，似乎还有些不高兴。

    陆长歌：“？？？”

    骷髅三号接过短剑，凭空挥舞几下，似乎觉得很是满意！

    陆长歌：“？？？”

    这是什么鬼啊！

    骷髅一号捡起来的东西他根本就抢不回来，似乎是力量属性没有一号高的缘故。

    这好不容易爆出来的短剑，让陆长歌以为终于可以鸟枪换炮了，结果却便宜了三号……

    六级以后有必要学习一下法师闪电系技能：心灵传动了，陆长歌忿忿的想到！

    心灵传动

    利用你的心灵力量来拾取物品，搬运物体，以及击退敌人

    需要等级：6

    法力消耗：7点

    第一级

    电击伤害：1-2点

    伤害还是其次，主要是可以用来拾取物品，要不然再这么下去，自己手里这把柴刀估计要用来砍安达利尔了。

    期间还有很多三三两两落单的小怪，都被骷髅小队收拾掉，只不过金币虽然爆的多了一些，装备却还是没有几件。

    “攒人品，攒人品……”

    一边不停的安慰自己，陆长歌一边在寻找今晚落脚的地方。

    经过一下午的努力，经验值终于又涨了三分之一，还有不到2000点经验就可以升到五级了。

    虽然洞窟里面感觉不到明显的时间流逝，黑漆漆一片，但是人的精力是有限的，到了一定极限还是要好好休息一下。

    他准备找个平坦的地方支上帐篷，美美的睡一觉，有骷髅小队在，他也不怕被怪物偷袭。

    然而溶洞通道很长，一时竟然没有合适的地方，陆长歌只好继续向前行进。

    大概半个小时后，经过一个弯道，视野就开阔起来，似乎还有火把在照明。

    “又是一个怪物营地？”

    也只有怪物数量足够多的时候，才会有固定的支撑型照明火把出现，或者围在一圈的石头篝火。

    看到光亮，陆长歌下意识的就放慢了脚步，小心靠近观察。随着等级的提高，他的感应范围已经有二十多米的距离，在这邪恶洞窟里面，目前还没有比他这感应范围更大的平台出现过。

    目光扫过去，并没有大量的怪物聚集，只有三只，但是其中一只怪物的属性，让陆长歌瞪大了眼睛，久久不能相信！

    【妖鬼吞噬者】

    恶魔，四处传送

    领主级赋名暗金怪物！

    咽了一下口水，陆长歌感觉自己喉咙发干，看着浑身冒绿光的邪恶沉沦巫师，他感觉自己的心跳都在开始加速！

    众所周知，领主级暗金怪物虽然往往拥有强大的自身实力，但爆率也远超普通级小怪和头目级精英怪！

    本来以为邪恶洞窟击杀尸体发火会成为第一个被自己击杀的暗金怪，没想到居然在这给他遇到一个随机暗金怪物！

    难道也是受猩红之月的影响？陆长歌心思转动，送到嘴边的肥肉没有不吃的道理！

    虽然是领主级，但本体不过是沉沦巫师而已，就算在猩红之月的影响下血量会有所暴涨，但充其量也不会超过两千点，就已经装备上武器的骷髅小队来说，在力量光环和伤害加深的双重加持下，伤害几乎已经破百！

    只要能攻击到三四十次，就这妖鬼吞噬者的血量也肯定支撑不住！

    陆长歌眼中精光爆闪，打定主意，却听得一道呼啸声快速传来，身边温度骤然升高！

    

