    萧阳听到虞诗晴这话也彻底愣住了，这什么情况？

    这女人怎么张口就叫自己老公？

    苗雨舒气愤的瞪着萧阳：“你个王八蛋！渣男！你有老婆竟然还……”

    说到后面她气愤的说不出口了。

    “不是，你听我解释，我……”

    “混蛋！我再也不想见到你！”苗雨舒说完转头直接走了。

    萧阳看着她离去，一时间不知道该说什么才好。

    这女人……怎么搞的好像是自己女朋友似的，还以后都不想再见到他……

    他转头看向虞诗晴，看到她脸上的笑容，他说道：“现在你满意了？”

    虞诗晴：“她是你女朋友？”

    “不是。”

    “那你有什么不高兴的。”虞诗晴说道。

    萧阳看着她，说道：“你要是没事的话就回去吧，我要休息了。”

    “你干嘛？我大晚上来找你，跟你道歉，你就要赶我回去？”虞诗晴不满道。

    萧阳：“我要休息了。”

    “我陪你。”虞诗晴说道。

    萧阳愣住了。

    “你说什么？”他有些不太相信的看着她。

    她居然说要陪自己休息？她想做什么？

    “你别想太多，你睡你的，我睡我的。”虞诗晴说道。

    萧阳听到这话才明白了她的意思，他还以为这个女人想要和自己那什么呢。

    他还在想自己怎么可能会运气突然爆棚，两个女人都想和自己做那种事情。

    “随便你吧。”萧阳说完转头回去了。

    虞诗晴跟了进去。

    来到里面后，萧阳洗了一个澡就回到自己房间去休息了。

    至于虞诗晴想要做什么，他也懒得去管了。

    虞诗晴看到他居然真的扔下自己不管，有些气愤。

    她来到了他门前，敲门道：“你真的就这样睡了？”

    “早点休息吧。”里面传来了萧阳的声音。

    虞诗晴看到他这么说，虽然有些不忿，但是也不好再多说什么。

    她转头回到房间去了。

    躺在床上，虞诗晴拿出手机拨通了林清月的电话。

    “清月你还没睡吗？”虞诗晴问道。

    林清月：“还没，你等到他了吗？”

    “等到了，可是那个家伙太可恶了。”虞诗晴不满道。

    林清月疑惑：“怎么了？”

    虞诗晴：“我都已经给他道歉了，结果他还是一副不太想搭理我的样子，而且不知道他哪里又招惹了一个女人，那个女人大晚上的来找他。”

    “又招惹了一个女人？”林清月听到这话有些诧异。

    虞诗晴：“那个女的看着身材和样貌都不比我差，不过已经被我气走了。”

    “你怎么气她的？”林清月有些好奇。

    虞诗晴说道：“我当着她的面前叫萧阳老公，她就这样被我气走了。”

    “你这……”林清月没想到她居然会这么做，这也实在有点出乎她的预料。

    “那萧阳呢？他什么反应？”林清月问道。

    虞诗晴：“他问了两句就没说什么了。”

    “那个女的是他女朋友吗？”林清月好奇。

    虞诗晴摇了摇头：“好像不是。”

    林清月闻言陷入了一阵沉默。

    虞诗晴看到她不再说话，有些不解：“你怎么不说话了？”

    林清月闻言开口道：“诗晴，你有没有发现你现在和以前不一样了？”

    “哪里不一样？”虞诗晴不解。

    林清月：“以前的你从来不会这么莽撞冲动，你那个时候都是很理智的，现在的你……”

    说到这里她没有再说下去，但是那个意思已经很明显了。

    虞诗晴已经明白她的意思了。

    “你这么一说，我也感觉到了。”她说道。

    林清月：“虽然爱情容易让人冲昏头脑，不过我希望你还是要保持理智。”

    虞诗晴听到她这话沉默了许久，最后才开口道：“我知道了，谢谢你提醒我。”

    林清月：“不早了，早点休息吧，我也要睡觉了。”

    “好，你休息吧，我挂了。”虞诗晴说完挂断了电话。

    她放下手机，靠着床头陷入了一阵沉思。

    林清月刚才那番话不是没有道理。

    她的确和以前差别有些大。

    看来，有些事情需要好好考虑一下了……

    第二天早上，萧阳起床后来到外面。

    他出来正好看到虞诗晴在那里做好了早餐。

    萧阳走过来有些疑惑：“你怎么还做早餐了？”

    虞诗晴：“起来的早就顺便做了一点，你去洗把脸来吃早餐吧。”

    萧阳看了一眼转头去洗手间了。

    过了一会儿，两人一起坐在餐桌前吃早餐。

    虞诗晴看到萧阳正在喝牛奶，她说道：“我们待会儿去领结婚证吧。”

    “咳！咳咳！”萧阳听到这话顿时就被呛到了。

    虞诗晴拿过纸巾递给了他。

    萧阳拿过纸擦了擦嘴，抬头愕然的看着她：“你说什么？”

    他怀疑自己是不是听错了？她居然想要和自己去领结婚证？这女人到底在想什么？

    “我说，我们待会儿去领证。”虞诗晴说道。

    萧阳：“大姐你别闹了行吗？你这一会儿一个主意的，别再折腾我了。”

    “你觉得我特别喜欢折腾吗？”虞诗晴问道。

    萧阳：“领证这种事情不是一时兴起就能去的，这是终身大事。”

    “你不愿意和我过一辈子吗？”虞诗晴问道。

    萧阳：“这种事情还是需要慎重考虑。”

    虞诗晴看着他：“你是不是心里已经不喜欢我了？”

    萧阳听到这话没有说话。

    因为他自己也不知道。

    只是他觉得，经过这段时间的相处，他发现自己和她或许真的不是很适合。

    甚至在他心里，他觉得洛轻柔更适合走一辈子。

    “行，我已经明白你的意思了。”虞诗晴看到他没说话便说道。

    萧阳：“感情这东西，没有那么容易说清楚的。”

    “你之前是不是说只有我自愿和你做了那个事情，你的病才有救？”虞诗晴看着他问道。

    萧阳：“你想说什么？”

    虞诗晴：“待会儿我们出去找个酒店吧，我不想在这里。”

    萧阳怔住了，这女人是疯了吗？

    “你是不是脑子糊涂了？”萧阳看着她问道。

    虞诗晴：“就当你最后帮我一次吧。”

