    第2700章

    现在不会了，他不会再让她打到他了。

    “说吧，你的目的究竟是什么，你操控罗伊伯爵想干些什么，如果没有猜错的话，今晚是你精心设的局！”

    上官墨看着她眼里露出的锋利，“此话怎讲？”

    “罗伊伯爵故意对我的女官下手的，为的就是让我去伯爵府，从而发现你，书房里的烟蒂是你故意留下来的线索，你知道我会调查你，你也知道今晚我会来。”

    “我在这里发生的一切都在你的掌控里，你让我洗澡，让我穿这身衣服，再给我讲了一段充满颜色的初恋故事然后非礼我，林先生，你真是一个心机叵测又下流无耻的人！”

    上官墨一点都不生气，随便她骂，反正......她说的都是对的，这一切都是他的局。

    “既然王妃这么聪慧，那你就猜一猜我的目的究竟是什么？”

    陆婳摇头，“我猜不出来。”

    上官墨拽着她的皓腕将她往怀里一扯，她直接撞了进来，他低头就吻住了她的红唇。

    那股子干净的成熟的男人味道一下子就灌了进来，陆婳瞳仁狠狠一缩，他竟然！

    小手抵在他的胸膛上开始推搡锤打，她想将他给推开，但是上官墨强制性的将她禁锢在怀里，他的吻如同狂风暴雨一样，丝毫没有什么怜惜，有的只是霸道的占有摧毁和蹂躏欲。

    陆婳觉得很难受，这五年她身边一个男人都没有，每天奔波政务，根本没时间想这些，在情事上她是一片空白的。

    现在被他这样亲着她觉得喘息不了，这时她就觉得他想扣响她的齿关。

    陆婳当即咬紧了牙，不肯放他进来。

    上官墨松开了她，他那双眸子点燃了火，毫不掩饰自己的情欲，他命令道，“张嘴。”

    陆婳摇头，不肯。

    上官墨英俊的眉心阴了下来，他伸出大手一把捏住了她的小脸，迫她张嘴。

    他力气很大，很快就将她的小脸给捏红了一片，陆婳气的一口咬在了他的手面上。

    嘶。

    上官墨吃痛，因为她咬的很用力，都将他给咬出血了。

    体内的热血瞬间沸腾开，那些疼的痛的肆意的畅快的感觉蜂拥而至，像极了那场惨烈收场却又甜蜜的初恋，上官墨伸手，将她轻轻的抱在了自己的怀里。

    他敛下猩红的眸子，将俊脸深埋在她的秀发里，声线全哑，他覆在她耳畔低声道，“陆婳，我回来了。”

    “我想干什么，你会不知道？我想睡你，我想毁了你现在拥有的一切，折了你羽翼，将你关进我的金丝笼里，我要每天晚上趴在你的身上，让你变成我的禁奴，以后的每一天我都要你仰仗我的鼻息而活。”

    他低哑的嗓音平静又从容，仿佛连宣誓都不是，而是通知她。

    他说---陆婳，我回来了。

    陆婳还咬着他的手面，长发遮下来看不清她的脸，但是有两滴晶莹的泪珠快速的砸落了下来，消失不见。

    