    “疯子！这个疯子！”

    剑主羽从未发出过如此气急败坏的愤怒咆哮声，几乎都快要掩盖住天山崩塌坠毁声。

    时隔六百年天山再次崩塌，主宰着人间剑道的十三剑魂死寂归元，这意味着剑主羽再也无法‘点剑宫’，成金仙。

    甚至更为严重的，天玺剑宗失去了十三剑的依托与传承。

    天道三宗的地位更是岌岌可危，更极有可能被仙尊祝斩就此除名，从此天下三宗归两宗。

    夺目耀眼的灼热炎光在剑主羽的愤怒怒吼声里渐渐淡去。

    原本立在剑冢侧畔的百里安此刻已经出现在了天山的山巅之上。

    他一身轻袍熠熠，头发与衣服在疾风中飘荡不止，整个人笼罩在浩荡的金光之中。

    指尖夹着的衣摆神符已经燃烧成了灰烬，分明闯下了泼天的祸事，大难都要临头了他却仍旧不慌不乱。

    眉眼清隽沉静，望着自东南方向失去灵性光辉的升龙剑黯淡坠落，黑眼睛定云止水流淌着宁静而通透的光泽。

    这份意气，宛若波浪兼天里，置身舟中不知惧，而舟外者寒心战栗，见乱当乱。

    跪在地面间的十三剑们已然起身，他们低头眼前陪伴了自己数百年的贴身佩剑正寸寸石化，失去灵性，在难与剑魂相连沟通。

    这是他们从未有过的陌生感。

    他们已然……失去了护山的资格。

    一身修为犹在，一身剑意却消，从此天玺剑宗在无剑，这是一个何等可怕的事实。

    昊农看着山中呈现癫狂之相的剑主羽，心中不由升起一种大出恶气的畅快感。

    心道这百里羽当真是蹬鼻子上脸，给脸不要脸啊！

    公子好言相劝，劝止了他们攻毁十三剑魂，他丝毫不领情面也就罢了。

    还这般牛气哄哄颐指气使地要牺牲门中弟子的性命替他来守护着天山不灭。

    昊农虽然不知百里安与四剑玉容之间有何纠葛。

    可是身在魔界战奴营中，对于数月之前，魔君大婚之日，天玺第四剑云容当众抢亲，带着魔君钦定王夫人选逃之夭夭的事迹可谓是如雷贯耳。

    当时四剑云容抢亲抢的便是他的公子。

    人界鲜有人知晓此事，可昊农今日瞧着百里安看云容的眼神分明及不对劲儿。

    二者之间必然存着猫腻。

    天玺剑主如今要动公子的人，怕是要狠狠地栽一个大跟头啊。

    十三魂索彻底断绝，上清界与天山的气脉连接也宛若被斩断的莲藕一般。

    虽然有着无形的灵力丝线拉长继续在天地间连接着，却也似渺渺炊烟般，看起来随时都有可能在乱风中化为柳絮散去。

    不知是不是那天地间洁白如蛛网般的细线相连的缘故，天山坠势速度并不快，就像是沉入海底世界的巨鲸一般。

    白驼山内，乌压压一大片天玺弟子惊恐抬眸看天，早已是乱成一锅粥了。

    天玺十三剑们面面相觊，心神动荡。

    这会儿子，便是宗主大人点剑宫怕也是来不及了。

    “这可真是看了一场好大一出戏啊……”

    望夷立在山林间，手臂轻挥拂扫间，遮掩视线的林间古树皆向两旁倾倒分开，露出旷阔的视野。

    他看着天际那盛放到极致的赤炎光芒，有看着山体破碎斑驳的天山？

    望夷一双淡色的眼瞳深不见底，喃喃道：“你总是会给人带来不一样的惊喜，叶易川辛苦饲养了两百年的蛟龙，今日在你面前竟是全无了用武之地。

    方才那分明是……青铜门内的古神之力。呵，你身上究竟还藏着多少奇迹与秘密。”

    蛟龙在云层之中狂躁不安地腾云翻滚着，似也是在那炎热的炽忙里感受到了极大的威胁，不断发出绵长的吟声。

    望夷叹了一口气，道：“也罢，反正不管如何，今日目的已经达到，既然能够兵不血刃的崩毁天山，自然是最好的结局，任凭百里羽如何折腾，也难以扭转死局了。”

    他叹息完，从袖中扔出一枚漆黑的珠子，云层中的焦虑不安的八只蛟龙化为一片漆黑的沙雾，汇入珠中。

    望夷收起珠子，朝着天际微微一笑：“接下来的，就留给你们自家人来玩吧。”

    一道五色的灵魂体自叶易川体内飘离而出，紧接着，叶易川的身体就像是断了线的木偶倒了下去。

    他胸口中的心脏化为一堆碎肉，哗啦啦地顺着衣服流了一地。

    叶易川颓然死意的双眸中渐渐恢复出本我的光亮，自主的意识慢慢占领了这具身体。

    他倒在雪地里，缓缓抬起没有血色的脸，看着天际沉沉坠落的巍峨天山。

    他发干的嘴唇微微翁动了一下，又艰难地扭过头去，目光茫然悲凉地看着不远处的那具尸体上。

    “不该是这样的……”他喃喃低语着，声线颤抖，泪污满面：“不该是这样的……”

    ……

    ……

    剑主羽脸色已经是难以形容地难看，天玺剑宗千百年基业，终将毁于一旦。

    即便是正魔两道之间的血战，他都尚且保护天山未曾坠灭。

    如今天道三宗，当以天玺剑宗为首，实力最强。

    可今日一过，本该迎来修仙黄金时代的天玺剑宗，未来尽毁。

    一想到天玺剑宗的未来会在历史的遗迹中被世人慢慢遗忘，没落成随处可见的三流修真门派……

    这样的场景光是想想都极是可怕的。

    剑主羽目光透着几分毛骨悚然之意，他拔出地面剑的斩龙剑，看向云容，语气竟含着几分戾怒的森然：

    “你与那小子，究竟是何关系？”

    云容张了张口，不知该要作何解释。

    与那小尸魔有关系的是她的心魔。

    对那小尸魔起色心的也是她的尸魔。

    她与他之间最多就是送了一个小雪人的关系。

    只是这其中误会，云容当真不知该要向宗主如何解释。

    难不成跟宗主这样说，我闭关修炼，修出了个色胆包天的心魔来。

    她偷走了我的剑心通明，在外头睡了一个男人，并且极其完美地将这恶行栽赃嫁祸到了她的头上，从而导致了这一系列的悲剧……

    想到这里，云容嘴巴发苦，万分后悔当初在魔界之时就为了那几本剑经折腰就答应与心魔互换身份。

    只是苦恼之余，云容又微妙地感到一丝受宠若惊。

    虽说是沾了自己心魔的光，可自出生到修道以来，她还从未受人如此拼命对待过。

    她更是无法理解小尸魔的心思，不过是发生了一次肉体关系，怎就让他如此上心。

    对于云容而言，七情六欲就像和一日三餐一样简单的东西，存之无物，男欢女爱更是空谈。

    她不明白，她尊从宗主命令履行指责，何以能够让他愤怒成这样。

    见云容久久不言，剑主羽目光愈发冰冷寒人：

    “莫要同本座说是因为那些情情爱爱的无聊理由而导致我天山崩塌，万剑尽死！”

    二剑越女横跨一步，未等云容开口，却先是将她护在了身后。

    一贯性子温和，有着解语花之称的她，此刻却是难得地违背了剑主羽的意思：

    “宗主，十三魂索被断，天山崩塌是我们都不想看到的结局，此事又怎可无故迁怒四师妹？”

    剑主羽此言多少是有着迁怒之嫌了。

    方才他下兵解之令，并非是云容不从，她不是没有抛弃生命镇守天山的决心，越女觉得此事无法判定究竟是谁对谁错。

    天山崩塌，她甚至对于百里安都难生出责备之心。

    只能说立场不同，所见不同。

    天玺十三剑剑主并没有必须要死的理由，小师弟想要保护云容，这一点谁也无法批判他的对错。

    只是越女心中清楚知晓，以宗主刚烈的性子，他对小师弟怕是已经到了不死不休的局面。

    剑主羽显然已经快要压制不住心中的愤怒与杀意。

    他深深吸了一口，看向天际，握剑的手紧了紧，寒声道：

    “天山剑冢绝不可就此坠入人间，与红尘凡化！本座会以毕生修为，化境成桥，重新稳固天山与上清魂索之间的联系，尔等继续行兵解之道，以身融山。”

    对于这个决然得近乎冷酷的命令，越女脸色微变，却未多说什么，只低头称是。

    姬裴却直言反对道：“还望宗主三思。”

    剑主羽目光如电。

    姬裴不卑不亢道：“如今天山已崩，既成事实，宗主应当及时止损，整顿宗门上下一众弟子，重肃山门才是首要重事

    若此刻您耗费修为强留天山，我等十三剑又相继陨落，那时候的天玺剑宗才是真正的断失传承，薄脆如纸。”

    一柄宝剑即便将之保护得再怎么锋利无双，若是以血命祭养宝剑，却失了执剑者，这份守护，岂非毫无意义？

    也不知是从什么时候起，天玺剑宗存在的意义取决于这一座终年不朽的剑山了。

    “你这是在教本座做事？”

    剑主羽眸光中的戾气更甚，眼神锐利如锋：

    “本座既执掌天山，个人生死得失在天下大道面前，皆可舍得！泱泱天玺，鼓角争鸣，五千年的历史文明皆系于此！

    天山积淀道蕴不尽然，厚德载万剑，通天地，可似薪火传万年！

    只要这一捧薪火之山不灭，今日莫说你我皆命丧于此，便是我天玺剑宗上上下下七万弟子皆以身化骨，亦可泽及后人，新旧交替，剑道不息！”

    剑主羽过分偏刚传统的执着与戾气早已不是一日两日了。

    十三剑一众并不是贪生畏死，只是此刻强行兵解，以自身魂魄气意支山而起，也不过是朝夕之光。

    内部已经枯竭的天山已经禁不起任何的风雨摧残。

    此举全无意义。

    可剑主羽素来喜欢在全无意义的绝境之中寻求奇迹。

    宗主尚且如此，作为天玺十三剑，也只能负重前行。

    剑主羽的升龙剑已经彻底失去灵性，世间万物剑灵皆系于天山剑冢的伟岸神力。

    如今天山崩，剑灵死，便是世间独一无二的升龙剑亦如凡剑一般，无法全凭心意的御剑驱使。

    剑主羽长吸一口天地气，脚踏青罡剑风，自御太上道清剑诀，凌入九霄，体内气机大河如练，好似沧海扬波。

    他手指横抹剑身，肌肤乍破，抹在剑锋之上的鲜血却非鲜红之色，色泽竟是深紫！

    已现垂死之态的升龙剑气势陡然大涨，宛若即将渴死的鱼忽然得到了凉沁的水泉。

    冷冽的剑锋染上一层紫电青霜之意，有腾蛇翱翔盘旋于剑。

    剑主羽指间切口飞快愈合，脸色却是苍白了下去，隐隐可见青色的血管，气意颓然。

    他双手捧剑，腾蛇巨蟒飞升而起，他将手中升龙朝着天穹递送出去。

    天光乍破，泻下一缕破晓的光辉，如天门开出一道裂缝。

    升龙剑飞流直上，如一条狂阔瀑布白练更贯苍穹，连接两世，气势雄浑。

    天穹被剑主羽以着逆天之举，强行劈开一道虚空裂口，上清界的盈盈清气溢泄下来。

    剑主羽以身为媒介，眉心神府大开，毕生修为如滔滔江河般洗练而出，化为一道极长的灵力长海，汇入已成崩塌之势的天山之中。

    巍巍天山的坠落之势变得愈发沉缓下来。

    “解！”剑主羽不容置疑地一声令下！

    天玺十三剑剑主们纷纷解剑，割破掌心，挥洒鲜血，掌心紧贴大地，口中低声默念兵解剑诀：

    “不生不灭，于一切时中，念念自见，万法无滞，一真一切真，万境自如如！”

    体内精血如洪流倒灌入大地！

    众人脚下死去的天山登时传来一声沉闷的震动，宛若大地脉动一般，不断将十一人的精血大口大口的鲸吞吸入山体之中。

    沉寂是古山再度回荡起幽澈的剑鸣声。

    可一尊巍峨千年的古老剑山，如何是十一人的精血能够填补得了的。

    精血吞噬完，便该是吞噬其骨其肉，其魂其魄！

    众人脚底下的方寸大地，顷刻之间，燃烧了起来，开裂出数道橙红的地火纹路。

    炽红的地体筋脉如藤一般攀附在十一人的身上，贪婪地汲取着他们体内的精气与魂魄。

    “唔……”众人面上无不露出难耐的痛苦之色，身体宛若要与天山融为一体。

    “休想得逞。”立在山巅之上的百里安目光平静，语气淡淡。

    剑主羽目光豁然一转，冷冷地看着他寒声道：

    “如果本座没有感应错的话，你体内那道神秘的灵符之力只有两张，如今你已用完，还能有什么手段来继续崩山？”

    百里安淡淡地看了他一眼，没有说话。

    他缓缓抬起一只手臂，宽袖猎猎大舞间，手臂间两点鲜红细小的印记灼灼如朱砂。

    他似召唤一般，朝着山下一片漆黑之地摊开手掌。

    “嗡！！！！！！！”

    一道清越龙吟声贯穿天地山峦，好似自亘古的黑暗中冲破封印，为长久失去的自由而长吟！

    天地之间，开始结霜！

    天在结霜，大地冻结，天地间的风雪飘舞的速度都变得迟缓下来。

    宛若空间与时间都在一股可怕圣然的力量为之结霜冻结。

    无形的空气间形成出一道道肉眼可见的白色气霜，轻如柳絮的蓬松落雪也凝结出了坚硬的锋寒之意。

    在这股可怕的寒意下，万物如死，世间仿佛归寂于天地无火种的冰河时期。

    剑主羽睁大了眼眸，苍白的面容间满是震骇之意。

    寒时的群山之巅，翱翔的银白之翼碾过尘世，极致神圣，鼎沸，伟岸，璀璨，圣美！

    那是一对巨大遮天的应龙之翼，具备世间最神异的伟力。

    本应绝迹的传说，六界唯一的真龙，冲破的枷锁，褪去了封印，带着满身斑驳的伤痕，应召而来。

    天地风霜尽，乾坤道破溟！

    一对银白圣然地龙翼举托天开，剑主羽自撑一片天地小世界也随之见此龙翼的一瞬间，被承托得更加庞大遥远。

    即便他体内气机灵力宣泄得厉害，却也难补这骤然庞大的天地之翼遥！

    羽翼展动间，风霜冰晶如屑，尘铺如幕。

    百里安自天山之巅一跃而下，通体银白正自斑驳掉落着如岩般龙鳞的应龙飞身而起，将他接下。

    看到那过分年轻的少年唤出传说中的真龙，稳稳地落立在那神圣的巨龙头颅之上。

    极寒的风暴中，百里安面色如水玉苍冷，眼中交织着烈红燃烧的山脉与精血尽枯的十一人，他再次抬起手臂指向天山。

    剑主羽喉咙一紧，整个人都绝望地战栗起来，激动悲愤道：“你敢！你胆敢这么做！本座定要你死无葬身之地！”

    百里安不为所动，视他言语如尘泥狗屁，一手扶龙角，一手指天山，眼神冷酷，薄唇轻吐：“给我翻了这座山！”

    他既说过，要破了剑主向弟子下达的死令，那他便一定会贯彻到底！

    神圣银白的巨龙长吟一声，毫不迟疑，振翼直上九空，轰然撞上天山。

    剑主羽狂喷鲜血，一身气机彻底被搅得大乱，升龙剑也崩裂成数截挥洒着紫色剑火，连人带剑的一起凋零落下。

    天山剑冢彻底被掀翻倒转，兵解被迫中止。

    流逝的精血倒灌重回归体，十三剑们却难以停留在天山之中，纷纷坠落了下去。

    天摇山动之际，百里安还不忘祭出秋水剑，将云容稳稳接住。

    受此殊荣的云容感受到了身下灵力充沛的秋水剑，眸光惊亮！

    天山与上清界之间那些细密相连的洁白丝线也彻底断绝。

    百里安一拳狠狠砸在山体之间，目光直视红尘大地，沉身道：“给我落！”

    轰隆隆！！！

    百里安以着毅然近乎冷酷的方式，彻底将剑主羽心中的希望一拳破灭！

    天山……终坠尘世，成为了万山之中，不唯一的凡山！

    剑主羽面色如死，颓然绝望！

