    “青云？”

    呼声再次传来，张青云皱了皱眉。

    这声音似乎有些特意压抑，生怕别人听到，这是心里有鬼？

    偷偷摸摸来的？

    张青云去了前院，后院隐蔽，这女人要是进入后院，他是清者自清，要是被别人误会了，可就不好了：“居士，有事？”

    “青云，你怎么这么没有礼貌？”

    看到张青云出现在面前，女人嗔怪一声：“你要叫我一声妈。”

    叫一声妈...

    张青云脸色有些黑，面前这女人顶多二十一二岁，这女人不是别人，正是赵柠励的小妈，赵尚志的小老婆白溪。

    而张青云今年已经三十四岁。

    不是一家人，不进一家门。这占便宜的买卖，老赵家可谓是形成了家风。

    打死不吃亏。

    “哎...”

    女人自怨自艾的叹息一声：“也是，柠励不喜欢我，总是说我是狐媚子，勾搭她爸爸。老赵也不信任我，家里股份没有我一股...”

    诉苦？

    向我说这些有用吗？

    这是你们的家事，与我有啥关系？

    张青云真的有些无语，他与赵家真没关系。

    也不想有关系，可是偏偏又有了虚幻的关系。

    白溪满脸幽怨与楚楚可怜：“你作为柠励的老公，自然是向着柠励的，也不会喜欢我。”

    放下手中两个大塑料袋：“这里有一些孩子奶粉，尿片尿裤，还有小孩子的衣服，你们现在有了孩子了吧...”

    张青云：“？？？”

    这话怎么接？

    自从上次火星送走赵柠励，第一次见面之后，第二次见面都没有。

    贫道不会隔空打枪，也没有这种本事。

    咋能让赵柠励给我生孩子？

    要真有了孩子，贫道不就是无形之中，被送了温暖？

    还是与贫道无关的温暖？

    活了三十多年，张青云第一次语塞。

    有口难言。

    白溪蹲下身子，真的像是一位长者谆谆教诲：“年轻人啊不知道节制，有些事情那是蚀骨毒药，你爸呀回去之后，思来想去购买了很多补品，你多吃些。”

    一个塑料袋装着的是小孩子的一些东西，另一个塑料袋，装着的是人参灵芝，还有一些补品。张青云眉头都成了川字。

    全是壮阳之物。

    这话茬子更不能接，贫道道谢？

    还是拒绝？

    这‘丈母娘’这么年轻，难道要说，我年轻火力壮，兄弟修炼了金刚身，屹立不倒？

    这是不是属于调戏？

    还是直接道谢，唔，我最近正虚着呢？

    “好了，我也不啰嗦了，有时间啊，就带着柠励回家看看。”

    张青云一句话没说，心里堵得慌。

    白溪也很识趣，很快离开。

    “你们想象力，还能在丰富一点吗？”

    张青云仰头望天：“贫道身强体壮，神兽都没有贫道身体坚硬，一枪独挑女儿国，还需要补品？”

    “作为修道者，贫道能肾虚？”

    默默地提起地上的两个大塑料袋：“上次张道一吃多了牛鞭，跑去泻火被抓，贫道可丢不起那个人。”

    送都送来了，收着吧。

    只是那两条牛鞭...要吃吗？

    用人参炖？

    加上灵芝？

    “嘶...”

    扔了浪费，吃了受不了。

    “送二斤猪肉，也要比这些东西好哇。”

    ......

    医院外，林友斌双眼噙泪。

    堂侄开车来的，老伴就躺在车内，林友斌上了车，嘶哑着嗓子说道：“慧枝，不是我不想给你做手术，我们实在是，没有这么多钱。”

    真没有那么多钱，加上张青云给的，他林林总总借的，把亲戚都借没了，还差八千。

    一分钱都要难倒英雄汉，何况是八千？

    后座座椅放平，这是林开山专门借朋友的SUV，自家的伯母脸色惨白的躺在后面，林开山也是脸色黯然：“阿伯，真不给伯母治疗了？”

    他没有外出打工，一直在家里搞创业，不仅没赚到钱，还欠了不少。

    这次想尽一切办法，帮着自家阿伯借了一万，还是无法凑够手术费。

    林开山也明白，要是钱够了，阿伯也不会把自家伯母这样拉回去，回家就是等死。伯母现在闭着眼睛，极力忍着疼，他看在眼里。

    “但凡有一点办法，也不会让你伯母受着这罪。”

    林友斌摸了摸口袋，那里有一张符纸。

    在医院的时候，老伴住在走廊里面，有不少病人，点火烧符纸被视为迷信没关系，他害怕被人误会故意放火。

    一直没找到机会，把这张符纸烧了。

    在医院住着一天就要花一天钱，手术费凑不齐，在这里白白浪费钱，也没办法。林友斌最终决定，试一试这一枚符纸，这才办理了出院。

    “友斌...”

    慧枝睁开眼，脸上毫无血色，嘴唇也白得吓人。

    “有钱也不治了。”

    慧枝咬了咬牙：“年纪不小了，我活够本了。只是开言还没找到媳妇，我没抱上孙子，还不甘心。”

    治疗，倾家荡产，欠下债务。

    不治疗，顶多少活几年，遭点罪，减轻家里负担。

    慧枝还是很明白这个道理的：“就是往后一段日子里，辛苦你了。”

    她躺着不能动弹，就是一个废人，吃喝拉撒需要人照顾，这样一来，林友斌就不能外出打工了。

    林友斌双眼含泪，说道：“你放心，我一定会治疗好你的。开山开车，咱们回去。”

    林开山点头，心里也有些苦涩。

    他打小没有了父母，都是跟着阿伯长大，他也不小了，二十六岁还没有女朋友。本来雄心壮志闯出一番名堂，想要创业...

    现实狠狠给了他几巴掌。

    车子驶出魔都，到了郊区，林友斌忽然喊道：“开山停车！”

    林开山被吓了一跳，下意识的停下车子。

    幸好这不是高速，不然这一脚保不准就要造成事故。

    “咋了阿伯？”

    “你打开后备箱...”

    林开山狐疑的打开后备箱，就看到自家阿伯掏出了一张符纸，拿出了打火机。

    “阿伯，你干嘛？”

    林开山被吓了一大跳，这是要自焚？

    与伯母还有他借来的车子同归于尽？

    一边喊着，林开山就要去抢火机与符纸。刚刚伸手，林友斌说道：“你不要慌，我不会犯傻，这是救命的东西。”

    不犯傻？

    救命的东西？

    阿伯，您骗傻子？

    您说我会相信吗？

    “我要是想不开，你开车的时候，我就偷偷点火了。”

    林开山沉默，伸出的手垂了下来。

    阿伯说的很有道理，要是真想不开，早就趁他不注意就点火了，还要让他停车多此一举？

    “这是符纸？您口中救命的东西？”

    林开山闭着眼睛深吸一口气：“阿伯，你没被骗吧。”

    手术费都不够用，阿伯还要花钱买符纸？

    这符纸绝对的不是随随便便买得到的，一定是从骗子那里买到的，并且价格绝对不会便宜。当一个人绝望的时候，任何一点希望，都会成为希望，都想要抓住。

    这是人之常情，阿伯也不会例外。

    林友斌知道自己的侄子想什么，笑了笑说道：“你见过骗子骗你的时候，给你钱吗？”

    林开山摇头，骗子骗人手段很多，给钱再骗走更多钱也不是没有这样的个例。

    “我遇到一位道长。”

    林友斌说道：“免费给了我这张符纸，说能救人，还给了我一万八千块钱。”

    林开山愣了愣：“阿伯，符纸能把伯母的断骨治疗好？别开玩笑了...”

    林友斌已经点燃了符纸：“试试吧。”

    林开山下意识去抢，可别点燃了车。

    符纸转瞬间化作了灰烬，化作一道绿色光芒，落在慧枝的身上。这光芒，林友斌他们肉眼凡胎看不到。

    但是过了几分钟，他们看到慧枝忽然坐了起来，然后跳下了车，活动着手脚满脸惊喜，与难以置信。

    并且...变得似乎年轻了一些...林开山目瞪口呆：“阿伯，你遇到的恐怕就是神仙！”

    ......

    晚上，张青云最终还是没有炖牛鞭。

    随便对付了一顿，道观大门就被拍响。

    打开门，张道一站在大门前，稽首一礼：“道友...见过青云上人。”

    时间不长，当初来青云观的时候，他还傲娇的认为自己乃是道门天选之子，道门之中身份地位高出张青云一大截。

    现在，都要谦恭，而且满是敬意。

    想想那段青云观生活的日子，张道一满心都是感慨。

    “你来干什么？”

    张道一离开了几天，再次到来，张青云用脚趾头都能想明白，还是岛国的事情。

    道观都不让进了？

    张道一摸了摸鼻子，使劲揉了揉，本想着揉出来几滴泪，博取眼前这位高人的同情。鼻子都揉的有些疼，却怎么也揉不出来眼泪：“几位道友，在岛国羽化了。”

    “哼。”

    张青云冷哼一声：“就你们那点道行，还要去降妖除魔？还要漂洋过海？”

    一群连入道都没有的普通道士，去灭杀阴神极致的厉鬼...再者，岛国那群玩意，买袋瓜子坐观他们倒霉不好吗？

    非要漂洋过海去送死？

    才能彰显正义？

    “他们坐飞机去的。”

    “啪...”

    张青云关上了大门，他们坐大炮过去，说出来有意义吗？

    岛国那俩鬼玩意，就是贫道放过去的，贫道再去灭掉？

    想都不要想：“谁死谁活该，不是贫道没有善心，不去就不去，你也不要来了。”

