    这个大哥看起来好像是分的惊讶，直接朝着那个人群里面围了过去，叶尘此刻也缓缓的跟了过去。

    看着在自己面前缓缓经过的马车，叶尘看着坐在马车中的这个人，那熟悉的脸庞也松了一口气。

    “师兄他就是我之前所救的那个女孩儿，没有想到他竟然真的在这场战斗之中活了下来。”

    端木柳听着叶尘的话，轻轻的点了点头，看起来好像对于现在这个事情也饶有兴趣。

    “有想到竟然是这个样子，看起来叶尘你所经历的这个事情，好像有些多啊。”

    就在两人交谈的时候，一个卫兵此刻却突然来到了叶尘的身边。

    看这个叶尘的脸庞，这个卫兵此刻也显得有些激动。

    “大人就是我们女皇殿下，想让你等会儿去他的宫殿一趟。”

    叶尘看着面前如此激动的这个小兵，也愣了一下。

    “怎么回事？你们家的女皇突然喊我干什么？”

    这个小兵越看越陈越觉得他就是之前自己在广场上面看到的那一个雕像，上面的神秘人。

    “我们的女皇陛下，让我转告你一句话。”

    “恩人，我找了你许久，希望你今天可以过来。”

    叶尘愣了一下，他没有想到会是这个样子。

    “好吧，你告诉你们家的女皇，我等你们这一次弄完了事情之后会过去了。”

    听到叶尘答应了这个小兵，也赶快转身离开了，这里看起来好像十分的兴奋。

    “没想到啊，师弟，你竟然已经在这个城池当中留下了这样的东西了。”

    端木柳此刻对着叶尘轻轻的说着。

    看起来好像也对这个事情有些好奇。

    “好了，师兄，你就不要这样说我了，我也只不过是做了我该做的事情。”

    “但是这个地方它的时间过得太快了，如果我们离开了的话，心里又会变成30年跨度。”

    “很有可能下一次再来的时候，他们早就都已经去世了。”

    “这一次离开了，就不要回来了。”

    端木柳声音也传了出来。

    如果真的要做一个选择的话，那这个也确实是一个比较好的选择了。

    “师兄，我知道了，如果真的要做出选择的话，我会的。”

    叶尘一边说一遍，摇了摇头，看起来好像对这个事情也有了一些其他的想法。

    “走吧，应该马上就可以，去这个女皇的宫殿当中的叶尘，到时候可就要靠你好好的说一下了。”

    “这个我就不跟着你过去了，我就在外面静静等着你，如果有什么事情的话。”

    “你就赶快出来和我说，我会在外面帮助你的。”

    叶尘只是点了点头，便转身离开了这里，朝着之前所看的那个宫殿走了过去。

    在到达了这个宫殿之中之后，叶尘词可以问问一下他，没有想到在这里竟然有着如此多的人在等着自己。

    这里的所有人在叶尘踏入这个宫殿的一瞬间，全部都看的过来，看着叶尘所做的这个样子，他们的眼中也出现了浓浓的光芒。

    “女皇陛下，这个真的就是你口中说的那个神秘人吗？”

    “没错，当年我在离开的时候，并没有询问恩人的名字，所以才会变成这个样子，那个时候的他救了我就离开了这里，只是没有想到，在三十年后竟然还能见到，并且您的样貌一点都没有变。”

    叶尘听了，在上面的之前的这个女孩儿的话，摇了摇头。

    在上面的这个女孩儿现在早就已经变了一个样子，现在的她已经变成了这个人类城池的城主了。

    “没有想到，我仅仅是离开了这个演，你们就已经做了那么多的事情，很抱歉，那个时候没能在你们这里帮忙啊。”

    叶尘更多的是开心，知道他所救的那个人，已经在这些兽族的攻击当中活了下来，叶尘也没有其他的想法了。

    “你能活着就好，现在我也没有什么可以想的了，这一次离开的话，很可能就不会再回来了。”

    不知道叶尘的话，这些人全部都靠了过来，大声的呼喊着。

    “等下你别离开呀，请您在离开之前一定要告诉我，您的名字，要不然就连以后我和我们的孩子讲故事的时候，也都只能以神秘人的方式称呼您了。”

    那个之前的女孩儿，看着叶尘缓缓的走了下来，身上那高贵的长裙此刻也显得有些碍事了。

    终于在那个楼梯上面，走了下来，这个女孩儿也来到叶尘的身边。

    “恩人你真的要离开这里了吗？”

    叶尘听着面前这个女孩儿的话，轻轻的点了点头。

    “没错，我必须要离开了，要不然继续留在这里的话，会有更多的事情。”

    听着叶尘的话，这个女孩儿也了解了，现在的叶尘肯定是不能继续留在这里，叶尘也有他的苦衷。

    “嗯嗯，那你就告诉我一下你的名字吧，让我们的后代好好的记住你，你因为我们这个国家作出了十分伟大的事情，因为您的那一次的攻击，我们才迈出了第一步，才有了现在我们人类的城池。”

    叶尘听了女皇的话，缓缓的看了一眼身旁这些所有在看着他的人，眼中都充满了期盼，叶尘轻轻的的叹了口气，也清楚自己到底该怎么做了。

    “好吧，既然你们都这样说的话，那我就告诉你们，我到底叫什么名字？”

    “我叫叶尘。”

    凭着叶尘说出了自己的名字啊，在成了众人全部都惊讶的不能自己，赶快拿出了小本本，记在这上面。

    “恩人，感谢你！”

    “在离开之前，请把这个拿着吧。”

    就在这个时候，叶尘眼前的这个导航之中的箭头，突然变成了红色。

    在叶尘的面前，突然出现了一个小盒子，叶尘虽然不知道里面有什么，但是里面穿了一个能量波动，让叶尘知道这些东西一定是之前他所探测到的那个。

    “这真的好吗？我觉得这个东西肯定不一般，如果我拿走了，你们不会有什么损失吗？”

    听着叶尘的话女皇微微一笑缓缓地摇了摇头

    

