    帝拂衣：“……你一定不会这么凉薄……”

    顾惜玖慢悠悠的：“这可难说哟，所以你一定不要死在我前面，要不然我能把你从坟里爬出来掐我……”

    帝拂衣：“……”

    顾惜玖忽然凝眉瞧了瞧他：“话说，你怎么会和我聊这么煞风景的话题？”

    帝拂衣：“……这一个个故事不是你讲出来的吗？”

    顾惜玖嗤之以鼻：“是你勾的我……“

    她深深觉得这话题跑的不是一般的偏，忙扯回来：“好了，我们不扯他们了，我让你过来不是和你扯戏剧人物的。你是说你这身体是真的出了问题，无法恢复？”

    “是。”

    “我认出你来以后，还以为你又是忽悠我玩儿的，所以没再向龙司夜提你的病，看来明天还得让他好好瞧瞧。”

    帝拂衣微微凝眉：“不能让他知道我的身份。”

    “你怕他因为了夺了所爱报复你？其实你想多了，龙司夜不是那样的人，他这个人一向公私分明。于医学一道他不会因为私人恩怨就……”

    “我知道，我也算了解他，但惜玖，我总感觉他不太对劲。”帝拂衣说出了他的看法。

    他和龙司夜相交接近百年，自然了解对方的性格，但这次见面，他隐隐感觉龙司夜稍稍有点改变，当然这种感觉是第六感，他还一时无法具体说出对方到底不对劲在哪里。

    顾惜玖倒怔了一怔：“我倒没感觉出来……其实人原本就会变的，不可能数年如一日，只要主要性子没变就好。”

    好吧，帝拂衣不说话了。

    其实他活的比她久得多，见识的也多，有些道理他比她更懂。

    二人都是谨慎之人，所聊的内容又有一些绝密的东西，所以就算躺在一个被窝里，说话时要么凑近了咬耳朵，要么干脆用传声，这样就算外面有人偷听也听不到什么。

    顾惜玖没想到和他分开一年多，现在好不容易在一起是盖着棉被纯聊天。

    她和他的头几乎紧挨着，身子也紧挨着，彼此喘息相闻，第一次感觉原来被窝里也可以是这么暖的，是从身到心的暖。

    原来和所爱的人在一起，就算说说话也能这么愉悦。

    当然，现在还有很多问题没有解决，譬如他的变小问题，譬如那个躲在暗处的科学疯子龙梵……

    但在今日今夜，她只想靠着他说说话，偶尔抱抱他亲亲他，沾一下他的小便宜。

    他明明还是小孩子样貌，但对她来说就是一个心灵上的强大倚靠，像漂泊的船上终于找到了可供休憩的港湾。

    不知不觉中她就睡着了，是抱着他睡着的。

    帝拂衣躺在她怀里，他敢打赌她是把他当布娃娃来抱的。

    他在无数的地方睡过觉，却是第一次是躺在一个女孩的怀里睡的。如果让四使看到估计又能刷新一下他们的三观……

    连他自己也觉得不可思议，却又暖意融融。

    他忽然觉得自己虽然活了这么多年，原先却像是白活了！碰到她之后才真正多姿多彩起来，才感觉自己活的像个人。