    只是，这首诗注定要踏着夏末的海风，在朝阳的目送下，回到祖国的怀抱，华夏人终究是要回到祖国的，即使身体湮灭，灵魂也一定要回来，汤皖靠在船舱的玻璃上，看着眼前的大海，如此的想到。

    海上漂泊的日子，是寂静的，枯燥的，是无趣的，但与世隔绝的，但汤皖不知道的是，他有幸成为了第一个，在全世界家喻户晓的华夏人了。

    后世的nba里，有一天，一个华裔的名字叫林书豪，突然传遍了全世界，只用了七场，就让全世界记住了他，这种现象被称之为“Lin crazy！”

    而在100年前的今天，一个华夏人竟然也同样掀起了一场“Tang crazy！”风暴，经过了十几天的咨询传播，由全美扩散到全世界，“Tang crazy！”风暴席卷全世界。

    1918年，青霉素的问世，令全世界为之震撼，即将被载入人类历史，伤后感染这项不治之症正在被清理出绝症的名单，这是人类向死神使出的一记重拳，它意味着可以挽救无数条人命，这一项跨时代的产物，让华夏扬名全世界。

    将几十亿的美金无偿捐赠给华夏希望慈善基金会，用于支持华夏的基础教育建设，再一次让全世界深深的记住了“汤皖”这个华夏名字。

    “东亚问题”随着汤皖的影响力的攀升，在不断的扩散，终于成为了世界热点问题，东亚重新回到了列强们的显微镜下，许多人正在如火如荼的研究曰本这个国家。

    今天，全美影响力最大的期刊《大西洋月刊》的最新一期发售，汤皖有幸成为了封面人物，这是第一次有华夏人登上了西方世界，拥有重大影响力的期刊。

    “Tang crazy！”风暴不但在美洲大陆引起了巨大关注，在欧洲大陆同样博得了许多的眼球，在东亚，更是被炒上了天。

    《字林西报》，以及《中英泰晤士报》将汤皖在霉国的一举一动，都登上了报纸，供国人知晓，在全国范围内，引起了翻天覆地的大讨论。

    但是，在曰本，汤皖的名声用臭名昭著来形容不为过，其中《大西洋月刊》上，有汤皖的一句话，是对曰本人说的：“如果有一天早上，我醒来了，发现太阳是从西方升起的，我想我会道歉的。”

    就是这句话，深深刺痛了曰本人的玻璃心，以至于更多的曰本人，加入了“反汤皖联盟”，向华夏官方发起抗议，要求汤皖收回不当言论，并且道歉。

    然而，道歉是不可能道歉的，只是他们的一厢情愿而已，鲁省问题就像是横在华夏人心尖的一根刺，如鲠在喉，曰本人在华夏人心里的印象，可谓差到了极点，许多名人开始写文章，纷纷开喷，力挺汤皖。

    于是，两国民间开始了大规模的，火热的隔海对喷，虽然打架打不过曰本，但是论喷人，那可是华夏文人的拿手好戏，有名有姓的大报都加入了其中，华夏以《京报》，《大公报》上的文章最为犀利，而曰本的《产经日报》，《朝日新闻》同样不逞多让。

    两国民间喷的火热，但是官方却是无甚多话，这会曰本驻华夏公使日置益聪明了许多，任由两国民间进行“友好的交流”，绝不多插一句嘴，生怕又拉来了仇恨。

    又是十多天的海上航行，轮船停靠在了东京港，不知怎的，汤皖的行踪竟然暴露了，在东京港口，愤怒的曰本人竟然组织起了一个抗议团队，一目之下不少于百人之多。

    他们头上带着白色围带，中间绣着一个鲜红的太阳，气势汹汹的冲到了轮船下方，不知道从哪里学来的，竟也拉起了一条巨型横幅，上面写着“丑陋的汤皖，下跪道歉。”

    好在这条船是霉国人的，他们不敢上船闹事，不过，也确实给霉国船长吓了一跳，慌忙组织起了不少的人手，拦着不让上船。

    他们以为这样就能吓唬到汤皖，然后道歉，那是不可能的，汤皖兴致勃勃的拉着钱玄一道，去了甲板上看戏，笑嘻嘻的看着下面的抗议人群，愤怒的喊着响亮的日语口号。

    不久之后，又来了一伙抗议人士，也举这个大横幅，不过上面的文字是中文，想来应该是华夏的留学生，人数虽然不多，但喊得口号却是不小。

    隔着数百米，汤皖站的笔直，举起双手摇了摇，向留学生人群的支持表达谢意，这一幕又刺激到了曰本人的心脏，眼睛都要冒出血光了。

    甲板上有同胞就劝道：“先生，要不先回船舱避避吧，万一他们要是有枪的话，容易出事。”

    钱玄也是这个意思，担忧道：“还是先回吧，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，毕竟人家的地盘。”

    汤皖目测了一下距离，在心里计算着，说道：“此时，他们离我大概百来米，仰角约莫45度，根据勾股定理可知，上下和水平距离相等，也就是差不多70米，而长枪太显眼，只能携带手枪，假设子弹初速度为200m\s，不考虑空气阻力的情况下，大约需要0.5s才能击中我，于此同时子弹的向上矢量速度需要考虑重力因素，因此，枪口还需要有一个向上的提前量。正常人的反应时间绝对小于0.5秒，考虑到开枪时产生的火花，也就是光速传播，无需浪费时间，所以我有足够的时间来避开，另外还有空气摩擦力，风力等因素，在干扰枪手，使得他无法准确击中我。”

    汤皖的一顿有理有据的物理分析，惊呆了众人，钱玄瞅瞅下边的抗议人群，再看看平淡如常的汤皖，直呼怪哉，却还是提醒道：“常在河边走，哪有不湿鞋，小心点，总是没错的。”

    “嗯嗯，确实是这么个道理。”汤皖点头应道，最后瞥了一眼，又冲着留学生摇了摇手，就回了船舱里，万一那个枪手像JR-史密斯一样偶有犯神经刀，运气好，一枪给击中了要害，那乐子就大了。

    汤皖绝对相信，假使现在有十个曰本人，起码一半有想立刻刀了他的心。

    轮船在东京港停留了半天，就继续启航，而下一站，则是华夏的平津港。

    【求点月票啊，嘤嘤嘤.......】

