    许是因为春雨绵绵，适合酣睡，或者昨夜看书太晚，长宁公主今早起迟了。

    从华清宫的房屋内醒转时，已至辰时。

    醒来时，娇躯酥软无力。

    在锦被里瞪了天花板好一阵，才唤来宫女服侍，起床梳妆。

    饭点卡在中间，索性等午间进食。

    梳洗完毕，换了白色棉袍的长宁迈步走入书房。

    看到桌案上，已码好邸报文书。

    “殿下。”旁边，贴身女官放下香炉，侍候一旁。

    “恩。”长宁颔首，赤着白嫩玉足，坐在桌前，一一翻阅。

    早间读报……这是她多年的习惯，长公主乃皇帝御妹，并非花瓶，亦有参政机会。

    每日，由下人将朝中消息抄录，送至案前，以此了解朝局，便是在西北时，也未断绝。

    皇帝旨意、官员任免、朝会上，诸公奏报的政事……应有尽有，长宁看的极认真。

    不时停下，与女官问询几句。

    “咦，吏部侍郎贪腐一案竟已有了结果么，背后竟是武功伯。”长宁忽地惊讶，有些意外。

    此案，她是知晓的。

    牵扯四品大员，声势不小。

    单是朝会上，便扯皮了好些天。

    本以为，即便能坐实，也不容易，却不想，这般快便有了结果。

    “镇抚司今早出的结果，杜镇抚上奏，冯侍郎官身不保，至于武功伯，要捐银抵罪。”女官说。

    “恩。”长宁点头，笑道：“这番，倒合皇兄心意了。”

    女官没敢接茬。

    又翻看了阵，只剩下一封书信。

    女官道：“是镇抚司送来的，关于您问的那人。”

    齐平的消息……长宁饶有兴趣翻开，美目绽放异色，书信中，只记述了两件事。

    其一，为齐平文试满分，引发小范围轰动。

    其二，乃其入诏狱，在侍郎贪腐案立功之事，当然，细节并未详说，只提及其居功甚伟。

    长宁惊讶不已，未料到，那少年抵京才不过区区数日，竟已做出这等功绩。

    便是她，也没料到的。

    这时候，忽地，外头有一道粉裙摇曳而来，竟是安平，娇小玲珑的身段，嘻嘻笑着：

    “听宫女说，‘姑姑’今儿赖床了呢，还真稀奇。”

    长宁无奈，笑道：“你专挑这时候来是不是？”

    安平郡主经常来宫中找闺蜜，熟的跟自家一样。

    “蹭饭嘛。”

    “嘁，谁不知，亲王府的厨子，可要比御膳房都厉害三分？”长宁调笑：“知道你干嘛来的，喏，给你。”

    说着，将拼凑完整的鲁班锁递过去。

    终于，濒临奔溃的安平决定寻找外援，而长宁公主的智力明显高出她一个等级。

    也是那时，后者才得知，齐平抵京。

    安平大喜，美滋滋接过，骄傲的模样，仿佛是自己拼成的：“咦，你在看什么？”

    长宁将信递过去，后者扫了几眼，大吃一惊。

    心想，才不过一日未见，那小捕快，怎么又立功了。

    ……

    ……

    下午时候，饥肠辘辘的两人，终于返回城内。

    跑了一圈京郊学堂，收获不小，齐平只感叹，这时代科举竟也卷的厉害。

    不单是这经义课本，还有各种密卷，琳琅满目，叹为观止。

    甚至，不少科举书籍，连书封都是各种名家背书，大儒主笔云云。

    但也并非一贯如此，往前数十年，科举虽热，却也没到这个地步。

    据说，是当朝皇帝登基后，大力扶持寒门仕子，这才炒热了教育培训市场。

    “卖的是真好啊，可惜，好的密卷都给几大书商把持着，学堂都有采购渠道，针插不进，水泊不如。”

    街边小吃摊上。

    范贰囫囵吞了半碗混沌，惋惜道。

    齐平坐在对面，喝了口汤，笑呵呵道：

    “人家都是合伙的，你还没入行，就别想着啃硬骨头了。”

    大凉印刷行业发达。

    最大的几家书商，本身也多背靠刻书工坊，厂家分销，乃至直销。

    小商户毫无对抗之力。

    印刷这词太现代，这年头，还叫“刻书”，大抵分官刻、坊刻、私刻三类。

    官刻乃朝廷工坊，私刻为私人藏书，唯有坊刻，才是市场上多数书籍来源。

    “要我说，新人入行，又是大红海，先找个垂直品类，细分市场比较好。”齐平提出建议。

    狂拽新词。

    范贰深以为然：“我也是这般想的，眼下市井售卖书籍，分上中下三等。”

    “上等，乃古本、珍本，专供权贵富户，一本书动辄数百两，我玩不起。”

    “下等，乃市井志怪艳俗小说，价格低廉，但竞争激烈，我恐怕拿不到最低价，再说，卖那个……白瞎了大好商铺。”

    “所以，我想售卖中等，即各类平版书籍，先站稳脚跟。”

    齐平略显意外，大孝子思路还挺清晰，也不再如河宴时那般天真，看来，被骗一回，成熟不少。

    不过，他仍不看好这主意，毫无特色，如何取胜？

    但见范贰兴奋之色，他也没去打击。

    人家的生意，他指手画脚，惹人生厌。

    ……

    接下来两天，齐平再没去书院，毕竟，去一趟好几个小时，进不去多难受。

    范贰忙着创业，一天到晚，不见人影。

    齐姝整顿家务，学着做菜，针织女红，一门心思，想挣点钱。

    齐平刨开修行，便是四处乱转，熟悉京都风土，也终于慢慢适应。

    第四天一大早，他又跑了趟内城，镇抚司衙门。

    终于得到好消息。

    腰牌和制服做好了。

    衙门内，一处休息间中，齐平站在全身镜前，打量自己。

    镜中，锦衣鹅帽，完美贴身，黑发束在脑后，配合一张五官端正的脸庞，端的一个古装剧男主造型。

    恩，可惜不是流量小生，没有盛世美颜。

    “人靠衣服马靠鞍，一看长相二看穿……古人诚不我欺……”齐平挺胸抬头，满意极了。

    除此之外，还有一只黄铜镶玉的腰牌，上头刻着他的官职，名字。

    以及一把绣冬刀。

    “这腰牌是件法器，道院制造，渡入真元，可呼唤周边一定范围的同僚。若是上级首领官在场，也可借腰牌，为你加持一些简单的术法。”

    唇红齿白裴少卿悉心解释：

    “绣冬刀为兵器坊铸造，极为适合运转真元，你稍后体会便知。”

    齐平点头，问道：“那我这就算上工了？做点什么？”

    裴少卿笑道：“新人刚进来，不会有任务，主要是多看，多学，唔，不过你的话，也不一定，能者多劳嘛。”

    齐平笑，倒不拒绝。

    去诏狱帮忙一趟，就赚了颗培元丹，这类好事他不嫌多。

    “走吧，先出去，省得头儿查岗，发现我不在，又该挨训了。”裴少卿苦笑。

    余庆可是很严格的。

    然而就当两人走到值房外，惊讶发现，有几名穿陌生袍服的官差等在这里。

    见他们走来，一人迎上，目光略一顿，落在齐平身上：“可是齐校尉？”

    齐平一愣，点头：“你们是……”

    那人恭敬说道：“我们是京都府衙捕快，有一件案子涉及到您，希望能随我们走一趟。”

    这熟悉的剧情……我好像不久前经历过……齐平表情微妙：

    “什么案子？”

    府衙捕快语出惊人：

    “上元知县，陈年，陈大人死了。”

