    “不好，军方的武者来了！”

    “拦住他们！”

    在白雾将军，龙真，一道剑光，一道龙影，同时冲着那万层宝塔飞过去的一刻。

    宗门一方的武者，也是注意到了他们二人的存在，其中数位仙尊，都是脸色大变。

    他们隐藏在这巨峰山脉之中，名义上是在聚集组成联盟，但是实际上的目的，却也正是为了这甲宗宝塔而来。

    如今他们各宗联合在了一起，再有着一位天尊，黎雪天尊坐镇，短时间内，可以令军方武者，都不敢贸然动手。

    而他们的目的，本就是争取时间，来收取这甲宗宝塔。

    只是令他们都没有想到，这甲宗宝塔，居然是如此难以收取，现在哪怕是黎雪天尊亲自出手，居然都短时间内，无法打破这甲宗宝塔的禁制。

    反而是令现在，军方武者，已经是赶到了巨峰山脉之中。

    刹那间数十道身影，同时腾空而起，这数十道身影，无一例外，都是仙尊强者，乃是这个联盟之中，足足十几个宗门，诸位长老，一齐出手，联手之下，便是冲着那白雾将军，龙真，轰杀过去。

    不过这白雾将军跟龙真，却是也丝毫不惧，他们二人同时出剑，刹那间无数剑锋，都凌空碰撞起来。

    一道道剑锋的交手，甚至是令周围的空间都被撕裂。

    不管是白雾将军，龙真，还是宗门一方的诸位仙尊，在这交手的一刹那间，便是都施展出了自己最强的杀招，底牌尽出，毫不掩饰。

    “甲宗宝塔？”

    楚风眠的身形隐藏在一旁，看着白雾将军，龙真，跟宗门一方的仙尊争斗，他的目光，却是始终落在了那被称之为甲宗宝塔的万层高塔上。

    甲宗宝塔。

    对楚风眠而言，是一个陌生的名字。

    但是看着现在不管是白雾将军，龙真，还是宗门一方的强者，几乎都是拼了命，疯狂一般的想要争夺这甲宗宝塔。

    楚风眠也清楚，这甲宗宝塔，绝对是一件至宝。

    而且楚风眠可是清晰的听见那白雾将军的自言自语。

    这甲宗宝塔，甚至是对于白雾将军而言，这甲宗宝塔，甚至是有希望，助他踏入仙帝的境界。

    这白雾将军虽然实力强横，但是经历了一个时代，他都没有踏入仙帝的境界，已经是足以证明他的潜力已近。

    这样的情况下，白雾将军在想要踏入仙帝的境界，难上加难，哪怕是楚风眠相助他，都未必有把握，可以助他踏入仙帝境界。

    这甲宗宝塔，居然有着如此能力，那么这甲宗宝塔的价值，远远超越楚风眠的想象。

    “不管如何，这样的至宝，绝对不能落入到其他人的手中！”

    楚风眠目光一凝。

    不管是这至宝，落入到宗门一方，还是军方，对于楚风眠而言，都不是一件好事，这样的至宝，至有落入到他自己的手中，才是最好的事。

    现在这白雾将军，龙真，跟诸位宗门强者，争夺这甲宗宝塔，越是激烈，也就越是可以证明这甲宗宝塔的价值。

    楚风眠这一次隐藏身形，偷偷潜入到了这巨峰山脉之中，没有想到，却是有着意外收获。

    “这座甲宗宝塔上的禁制。”

    楚风眠目光一凝。

    现在这一座甲宗宝塔，还被一道道古老铭文，化为的禁制所笼罩，令所有人，都无法真正靠近这甲宗宝塔。

    在这甲宗宝塔的最上方，那黎雪天尊，跟数位宗门宗主，都是一起联手，在化解这甲宗宝塔上面的禁制。

    这禁制，楚风眠都感觉无比棘手。

    不过那黎雪天尊，似乎是有些方法，楚风眠可以看出，这甲宗宝塔之上的禁制，正在一点点的消散。

    所以楚风眠并不着急出手。

    他要等到这甲宗宝塔的禁制，彻底被化解的一刻，在动手。

    坐山观虎斗。

    这军方武者，跟宗门一方的武者，必定有着一场恶战。

    轰！

    就在天空之上。

    白雾将军，龙真，跟那数十位宗门长老，连连交手的时候。

    突然从这巨峰山脉之中，又是数道身影，冲入到了巨峰山脉之中。

    在守在巨峰山脉之外，另外的两尊雪猿卫，也是已经被全部斩杀，无数军方将军，都是一股脑的冲入到了巨峰山脉之中。

    他们的目光，也是在一踏入巨峰山脉的一刻，就被这万层高塔所吸引。

    “甲宗宝塔！”

    “真的是甲宗宝塔！”

    “这样的至宝！”

    “冲！先灭了这些宗门武者，这甲宗宝塔，是我们的！”

    一刹那间，数道身影，便是直冲天际而上，数位将军，都是一齐出手，直指那些宗门长老，无数剑光，斩杀而去。

    “啊！”

    一时间，数位宗门长老，都被斩杀当场。

    大量军方武者的涌入，在宗门一方，彻底的抵挡不住，开始节节败退。

    “这甲宗宝塔，是我的了！”

    白雾将军趁乱，也是一下子逼退了面前的数位宗门长老，一步踏出，他的身形如同剑光，直冲这万层高塔的最高处。

    “哼！一个小小的仙尊，也敢来跟本尊争抢？”

    就在这时，一声冷哼，突然响起。

    这一声冷哼响起的一刻，仿佛整个巨峰山脉的温度，都是骤然下降，只见在那万层高塔的塔顶，那白发老者，黎雪天尊的目光，猛然看向白雾将军，他手心一动，一枚冰凌，出现在了他的手心之中，猛然刺了过去。

    这一枚冰凌，看起来不过三尺大小。

    但是其中蕴含的恐怖力量，却是足以将一片海洋，都给彻底冻结。

    一位天尊强者，出手了！

    天尊跟仙尊，可是截然不同的境界。

    现在这军方，虽然足足有着上百仙尊的存在。

    但是哪怕是这百位仙尊联手，都不可能是黎雪天尊，一人的对手。

    楚风眠倒是也有些好奇，这白雾将军，到底是有着什么底牌，现在居然是敢跟黎雪天尊，正面交锋。

    面对这三尺冰冷骤然落下，白雾将军，却是脸色丝毫不变，只见他大手一挥，突然一片金光，出现在了他的面前。

