    　　“吼吼”僵尸嘶吼着冲了过来，看到这些玩意靠近。

    　　所有的士兵，不用管鹏命令，立马全力开火，打算将这些玩意压回去。

    　　只是这十几具僵尸，跟之前那些还不一样，子弹打在他们身上，也只是稍微阻止了一点他们前进的速度，根本没有造成什么实质性的伤害。

    　　很快，十几具僵尸，冲进了人群中。

    　　有不少训练有素的士兵，直接掏出自己的军刀，扑了上去。

    　　面对凶神恶煞的僵尸，还能有如此勇气，不可谓不英勇。

    　　只是可惜，枪械都无法造成伤害的僵尸，军刀更无法造成伤害。

    　　每当这些士兵，按照人类弱点进行攻击的时候，会惊讶的发现，这些弱点，在僵尸身上，根本就不存在。

    　　而且很多地方，军刀根本扎不透。

    　　他们对僵尸造成的伤害，微乎其微，但僵尸对他们造成的伤害，却是极其巨大的。

    　　这些僵尸，就如同虎入羊群一般，不少战士，刚一靠近就被打飞，还有的，更是命丧当场。

    　　如此惨烈的画面，不但没有吓退这些战士，反而激起了这些战士心中的战意，看着自己朝夕相处的同伴，一个个倒在血泊之中，他们顿时红了眼，拿着武器上前跟这些僵尸拼命。

    　　一时间，这些僵尸还真的被拦住了。

    　　“命令，所有工兵撤离，j备队全面掩护”管鹏也是红了眼，大吼道。

    　　命令下达，车辆立即发动，拉着工兵开始撤离，车上的工兵们握紧拳头，脸上全是泪水，j备队这是在用命换他们逃出去的机会啊。

    　　然而，j备队就算挡，也挡不住太长时间。

    　　哪怕是z杀式攻击，抱着手雷跟僵尸一块炸，都炸不死这些僵尸。

    　　所有人都已经绝望了，这是真正的溃败，是他们这支部队成立以来经历的最惨痛的败仗。

    　　就在众人心生绝望之际，一阵直升机的轰鸣声响起。

    　　众人抬头，眼中燃起一丝希望，只是看到仅仅只有一架直升机的时候，刚刚燃起的希望之火又扑灭了。

    　　然而，就在这时，直升机直接在百米高处悬停，一个身影犹如炮弹一般从天而降。

    　　“轰隆”一声巨响，这个身影不但以很快的速度砸到地上，还精准的将一个僵尸砸进地里，只剩一个脑袋在外面，张着大嘴，似乎想要咬这个身影。

    　　“啥玩意，咋还硌脚？”柳俊往后退了一步，看清自己砸了个僵尸，直接右脚发力“砰”一声，僵尸的脑袋划出一道完美的弧线，飞出去很远。

    　　紧接着，柳俊拿起冥剑，如同切瓜一样，将周围的僵尸斩杀，有的僵尸更是直接被从头削到尾。

    　　手段极其残忍，残暴，然而，在管鹏等人看来，此时的柳俊，跟救世主一样。

    　　“这特m才叫强者啊”一个j备队队员，都忘了自己身处什么地方，原地不动，看着柳俊惊讶道。

    　　好在周围的僵尸已经被柳俊砍了个干净，倒也没啥危险。

    　　“你们给钱了么，就在这看，不赶紧撤，等着我再给你们跳个舞么？”柳俊没好气的说。

    　　管鹏这才回过神来“所有人，带上伤员，速度撤离这里”

    　　幸亏这里还留下不少车辆，他们不用跑步撤离，剩下的人将伤员以及尸体带上车，直接轰油门跑路。

    　　“唉，给我留一个会开车的，要不我咋跑”柳俊忽然想起什么，对着管鹏喊道。

    　　他已经告诉安馨语撤离了，到时候没有直升机，他又不咋会开车，总不能靠两条腿跑回营地吧。

    　　管鹏一听，顿时命令所有人撤离，他则留了下来。

    　　并不是他不怕这些东西，而是他觉得，这次死伤这么多人，是他的责任，如果柳俊真有什么事，他愿意陪葬。

    　　此时最后撤离的车队，已经看到了疯狂追击的骷髅跟僵尸。

    　　这些东西的行动速度并不慢，甚至比车都要快一些，可以说柳俊如果不留下来阻挡。

    　　就这些车，用不了多长时间，就会被追上，连人带车撕成碎片那种。

    　　现在的柳俊，静静的在这站着，看着成千上万的骷髅，鬼魂向他扑来，颇有一夫当关万夫莫开的气势，只是这嘴上叼着棒棒糖，就是没有点根烟有气势。

    　　这些骷髅鬼魂，绝对不止张j村这一个村的，这很有可能是鬼魂大军过来了，这些是先锋部队。

    　　“冲过来了！”管鹏在地上捡起一把枪，一顿疯狂的扫射。

    　　可是前面这些，不管是僵尸，还是骷髅，又或者是孤魂野鬼，都不是一把枪能打退的。

    　　“唉，打住，你这完美的演绎了啥叫一到操作猛如虎，一看战绩零杠五，别扣扳机了，震的我耳朵疼”柳俊没好气的说。

    　　就在这时，一个骷髅率先扑向柳俊，空洞的眼眶中跳动着红色的火焰。

    　　“小心”管鹏大喊一声。

    　　柳俊头也没回，直接一冥剑拍了过去。

    　　只听“咔嚓”一声，管鹏他们用枪林弹雨都无法逼退的骷髅，直接被柳俊拦腰拍断。

    　　刚刚还张牙舞爪，气势汹汹的骷髅，瞬间变成一堆碎骨头。

    　　管鹏脸上露出惊讶的神色，随即沉默下来，果然，是他们错了，上面能把柳俊派过来，自然有他们的道理。

    　　术有专攻，对付这些东西，光靠着一脑门热血是没什么用的。

    　　这次事情过后，估计很多士兵都得做心理辅导了。

    　　柳俊不断的用冥剑拍击这些骷髅，几分钟时间，他跟管鹏的周围，便堆积了一堆骨头。

    　　而那些孤魂野鬼，更是连成骨头的机会都没有，直接就魂飞魄散了。

    　　这些鬼东西都怕了，它们不再靠近柳俊，只是将柳俊跟管鹏团团围住，似乎在等更厉害的角色过来。

    　　管鹏看着四面八方密密麻麻的骷髅僵尸什么的，咽了咽口水，表情有些不自然。

    　　他是不怕死，可看到这么多鬼东西，还是本能的发怵。

    　　再反观柳俊，不知道从哪掏出一包瓜子，津津有味的嗑了起来。

    　　给管鹏看的都无语了，要不是这一地的骨头做不了假，他都得怀疑柳俊是不是个水货。

    　　他们可是被围了啊，这可是生死关头，居然嗑瓜子？

    　　“你要不要来点？闲着也是闲着”柳俊递给管鹏一把瓜子。

    　　管鹏木讷的接过瓜子，嗑了几下，嗯，还别说，这不是市面上买的瓜子，这应该是纯手工炒的那种，吃起来挺香。

    　　柳俊看到管鹏的表情，脸上露出笑意“怎么样，还不错吧？这可是我去那些家族势力那，好言相劝的时候，人家送我的”

    　　“啊，昂昂，确实挺好吃”管鹏回道。

    　　得亏周围的骷髅僵尸孤魂野鬼没有太高的智力，否则这会绝对是一拥而上，拼死也要撕了柳俊他们，太侮辱它们了，这团团包围，不但不紧张，不害怕，还嗑瓜子？！

    　　“准备了哈，咱们得走了”柳俊看了看时间，估算着那些士兵已经撤到安全范围了以后，对管鹏说。

    　　“啊？怎么走？”管鹏愣愣的说，他们都被围了个水泄不通了，除非他们会飞。

    　　“当然是用两条腿啊”柳俊理所当然的说，数张离火符扔了出去，直接将周围烧出来一大片空地。

    　　“愣着干嘛，去开车，你真打算用两条腿啊”柳俊指了指不远处的军车，对发愣的管鹏说。

    　　“啊，奥奥”管鹏一时半会有些没反应过来，看到柳俊手指的位置，这才明白柳俊的意思。

