        紫霞已经是气若游丝了，这一缕气息随时都有可能会断掉，但是，随着这一瓶强效治疗药水灌了下去，能够感觉到，紫霞身上雷击的地方，正在迅速的恢复着。

    同样的，原本仿佛随时都有可能熄灭的一缕气息，也变得越发的强烈了起来。

    “呼……”看着紫霞身上伤势的变化情况，孙悟空的心中暗自的松了一口气。

    普通的治疗药水，能够恢复的生命值只有10%而已，但是强效治疗药水的恢复量却是30%的程度。

    所以，这伤势的恢复情况，能够感受到非常明显的变化。

    “好厉害的药水！”

    虽说哪吒也早就看到了孙悟空和雷震子之间的战斗，从他的身上看到了治疗药水的神效，可是，就在跟前，清晰的看到这强效治疗药水的效果之后，哪吒的心中还是忍不住的暗自惊叹。

    这样的药水，简直就像是多了一条性命似的啊，对于战斗中的人而言，作用是非常巨大的。

    “猴子，你也给雷震子兄弟来一瓶吧！？”

    看着原本气若游丝的紫霞伤势已经恢复了不少，至少生命安全已经不用担心了，哪吒跟着开口，对孙悟空说道。

    只是，尽管是哪吒的话语，可孙悟空斜斜的瞥了一眼旁边昏迷过去的雷震子之后，瘪了瘪嘴：“不救！我的药水也不是大风刮来的！我没有现在动手杀了他，那不过是俺老孙不愿乘人之危罢了！”

    “这……”孙悟空的回答，让哪吒张了张嘴，可是，却说不出来话来。

    没办法，虽然自己的面子在猴子这里还是有些作用的，可是，显然却不足以让他拿出药水来救人了！

    “猴子……”

    且不说哪吒的心中是如何的尴尬，生命值恢复了30%左右的地步，紫霞慢悠悠的转醒了过来，眼神落在孙悟空的身上，吃力的抬起手来，轻轻的抚摸了一下孙悟空毛茸茸的脸颊，看着他没事的样子，放松了一些：“你没事，这可真是太好了！”

    “紫霞，你刚刚为什么用图把俺老孙装起来了！你是不是用错了！你该把这家伙装起来才对啊！”看紫霞已经苏醒过来了，孙悟空的心也放下来了，同时，开口对紫霞问道。

    “我是来劝架的，靠近你的话，你不会防备着我啊，我当然是装你；我和雷震子上仙是第一次见面，若是靠近他的话，他定然会防备我！？”听得孙悟空的询问，紫霞理所当然的模样答道。

    “合着俺老孙对你很信任，所以你就该对俺老孙出手吗！？”紫霞的这个回答，让孙悟空的脸色有些黑。

    “你自己看看凡间，一个妻子被别的男人欺负了，自家男人抄着刀就要去杀人，这个妻子要去阻拦的话，不都是拉着自己的男人吗？哪有去拉着别的男人的道理！？”紫霞的脸色有些绯红，但是，眼神却认真的盯着孙悟空，开口说道。

    “呃……”

    紫霞的这个回答，让孙悟空微微的怔了怔，仔细的想想，似乎，理还真的是这么个理！？

    只是，虽然觉得紫霞的这个解释很贴切，可看着紫霞盯着自己的眼神，孙悟空却觉得她的眼神炽热如火，让人完全吃不消。

    不太敢看紫霞的眼神，孙悟空微微偏过头来，目光看向一旁。

    “那个，猴子，你和紫霞仙子有什么话，自己好好的说吧，我就不打扰你们两个了……”虽说哪吒也是没有经历过什么男女之情的人，但是，他的眼力劲还是有的，看孙悟空和紫霞之间的气息，似乎变得有些旖旎和暧昧了，哪吒开口说道。

    况且，更主要的一点，雷震子兄弟现在还处于重伤昏迷的状态了，自己可没有时间在这里看他们谈情说爱的，还是赶紧带雷震子兄弟去治疗伤势才是主要的吧。

    话音落下之后，哪吒带着昏迷之中的雷震子，直接转身飞走了。

    “紫霞，你呢？接下来，你要去哪里！？”眼看着哪吒离开了之后，孙悟空的目光旋即落在紫霞的身上，开口问道。

    “我啊！？我也不知道啊……”听得孙悟空的询问，紫霞的脸上带着一些茫然的神色，摇了摇头的说道。

    的确，这个时候的紫霞也不知道自己该去什么地方了。

    原本，自己还算是记在仙箓上面，算是一个仙官了，可是为了让自己嫁给雷震子，又不触及天庭的天规，所以王母娘娘已经将自己在仙箓上除名了。

    从身份上而言，自己现在已经不算是神仙了，自然是没有必要回去了。

    再说了，经过了逼婚这件事情之后，紫霞也完全不想回到天庭去了。

    “你现在没地方去吗？那就先和我回去吧，从长计议！”

    听得紫霞的话语，孙悟空想了想之后，觉得这件事情，还是回去问问师父的意见好。

    “先和你回去吗！？可以呀！”闻言，孙悟空愿意带着自己的模样，这让紫霞的脸上露出了一个灿烂的笑容来。

    确定了之后，孙悟空和紫霞自然是要起身，往江流他们的方向飞过去了。

    只是，紫霞的脸上却有些痛苦的模样，道：“我的伤势还非常的严重，独自飞行非常的吃力！”

    “嗯，俺老孙背你吧！”

    也知道一瓶药水，即便是强效的药水也不可能让差点都死去的紫霞完全恢复，所以，孙悟空微微迟疑了片刻之后，点头说道。

    说话间，孙悟空直接背起了紫霞，旋即，筋斗云的神通展开。

    很快的，两人化作流光消失在天边，直接回到了玲珑仙府这边来了。

    “紫霞仙子，欢迎！”

    从玄光镜的情况，江流就已经知道孙悟空带着紫霞过来了，因此，对于紫霞的到来，并不觉得惊奇，而是开口欢迎。

    说话间，江流的目光落在紫霞的脑袋上面，完全能够看到，紫霞脑袋上的血条，只有约莫三分之一左右的程度而已。

    从血条的情况上，能够看得出来，紫霞的伤势依旧算是非常的严重了。

    观音咒！

    手掌一抬，江流的观音咒技能直接启动，刷了个技能落在紫霞的身上。

    再接着，又是一个治愈之手的技能出现，从天而降的圣物，弥漫出无形的波动。

    随着这两个治疗的手段出现，再加上原本三分之一的血量，紫霞身上的伤势，立马是恢复了七八成左右的样子。

    虽然依旧是处于受伤的状态，但是，却已经无伤大雅了。

    “圣僧的手段，可真是神奇啊！”

    先后经历了观音咒和治愈之手的恢复效果之后，紫霞当然是最贴切的感受到了自己身体的变化了，这让她又惊又叹的看着江流。

    “悟空，刚刚到底是怎么回事，你可知道吗！？”

    对着紫霞的话，江流只是微微一笑，点了点头之后，旋即，目光落在孙悟空的身上，问道：“为何雷震子也受了非常严重的伤势了！？”

    因为玄光镜的显示，都是跟着孙悟空的缘故，所以，江流也不知道山河社稷图的外面究竟发生了什么。

    所以，随着孙悟空出来了之后，雷震子和紫霞两个人都受了重创的模样，江流的心中也觉得非常的诧异。

    “这个，俺老孙也不知道啊，我刚刚没问！”对于江流的询问，孙悟空摇了摇头的说道。

    说话间，孙悟空的目光落在紫霞的身上，显然，是在询问紫霞事情的始末了。

    “这个，是因为我把猴子你收起来了之后，雷震子上仙的攻击朝着我这边落下……”

    面对孙悟空询问的眼神，紫霞微微沉吟了片刻之后，旋即，把当时所发生的事情，讲述了一遍。

    “是这样的吗？那可真是太危险了！”听到事情的始末，孙悟空吓了一跳的样子。

    大罗金仙的攻击，即便只是扫到了一点点而已，相信，也绝不是紫霞能够承受得住的啊！

    “没想到，雷震子对紫霞的感情，居然这么真挚啊！”

    为了不伤害到紫霞，雷震子居然把自己都搞得昏迷了过去，落得个重伤的地步，这让江流的心中也暗自的感慨。

    雷震子的选择，这倒是江流没有想到的事情。

    原本，对于雷震子几乎是逼婚紫霞的情况，江流的心中也很不爽的，以至于看雷震子也没什么好感。

    但是，得知了这件事情之后，江流的心中，倒是对他有些改观了。

    “对了，紫霞仙子，你手中的这个，就是山河社稷图了吗？”沉默了片刻之后，突然，江流开口，目光落在紫霞手中的山河社稷图上面。

    “不错，圣僧，这就是了！”扬起手中的山河社稷图来，紫霞点了点头的说道。

    “那，能让我进去试试看吗！？”江流的眼睛亮了一下，开口对紫霞问道。

    “啊！？圣僧，你要进去！？”听得江流的这个要求，紫霞，包括旁边的孙悟空等人，都楞了一下，面面相觑。

    显然，江流突然间提出来的这个要求，让所有的人都觉得诧异。

    “不错，我想进去看看！”

    江流认真的点了点头，看神色，似乎还有些迫不及待的模样！