    直到天色将暗，他们才到达宛城。

    马车载着他们在宛城七弯八绕，绕了一刻钟，终于停到了一座幽静宅院的后门处。

    在外头骑马的萧承煜先行下了车，敲了敲后门，守门的小厮似乎认识他，跟他说了两句话，立刻就往里头回禀了。

    赵宛舒一路被颠得七荤八素的，下车的时候腿脚都是发软的。

    “赵姑娘，你还好吧？”萧承煜注意到她苍白的脸色。

    赵宛舒有气无力地摆了摆手，表示无碍，“我们这是到了？”

    萧承煜颔首，“小厮已经去通禀了，可能还需要等一会儿！”

    小厮的速度很快，宅院里很快就冲出来个眼眶通红，衣裳褶皱的娇俏小姑娘，见到萧承煜，顿时“哇”地一声哭出来。

    “萧、萧大哥，呜呜，我爹，我爹他……嗝……”

    萧承煜一见她哭，脸色霎时一肃，“是老师又发病了？情况怎么样了？快带我去！”他边问边自顾自往里快步走。

    赵宛舒两人紧随其后。

    小姑娘急忙点头，打着哭嗝，跟在后面一直磕磕巴巴地说话。

    “大，大夫说治、治不好，都、都走了……娘，娘晕、晕过去了……我，我不知道怎、怎么办……”

    但她似乎太激动了，话都说不利索，急得眼泪直掉，勉强才把情况给说明白。

    赵宛舒看她哭得脸上都是泪，给她私下递了块帕子，“姑娘别急，擦擦脸！你爹不会有事的。”

    小姑娘愣了愣，这才注意到后面还跟着两个陌生人，她脸霎时白了，又看了眼赵宛舒手里的帕子，没有接。

    赵宛舒也没勉强，把手收回，那姑娘张了张嘴，但还没得及说话，几人才拐过走廊拐角，就听到前头传来了一阵阵犹如困兽的尖锐痛嚎，间或还有惊呼和瓷器落地的声音。

    小姑娘这下顾不上赵宛舒了，抬步就要跑，就撞上了侧面冲过来的一个锦衣姑娘，亏得旁边的赵宛舒伸手扶了一把，才没有一头栽倒在地。

    但对方就没那么幸运，跌坐在地，刚要破口大骂，却在抬头看到柳蕊时，堪堪收回差点脱口而出的咒骂，立刻换了一副焦灼的表情，急急说道。

    “阿蕊，你可算是回来了，伯父他，他……”

    “爹，我爹他、他怎、怎么了？”柳蕊脸色大变，生怕她爹出了什么变故，都等不了回答，提起裙角，拔腿就往正屋跑去。

    萧承煜眸子一凝，也三步并作两步冲进屋去。

    只余下摔倒在地的江逐月脸色不大好看，低声咒骂了两句。

    还说柳家是什么书香门第，把她撞倒在地，身为柳家小姐居然没顾上问候她两句，也不扶她，就这么跑了！呸，连乡下的泼妇都不如！

    她觑到旁边后头还有两个人，语气不大好地啐道，“傻站着干什么？还不快扶本小姐起来，本小姐要是出了什么事儿，就是卖了你们都赔不起！”

    她边不耐烦地说着边抬起头来，结果却没想到落入眼中的根本不是什么柳家仆人，而是她日日夜夜，恨之入骨的赵宛舒。

    她脸色骤然大变，尖声大喊道，“赵宛舒，怎么是你？你怎么在这？”

