    这一刻，温知雅颓然无力，怅然若失，终于知道了哥哥警醒自己的那几句话确实是对的。

    人外有人，天外有天，而她才是那被三尺井口困住的青蛙，嫉妒让她丑陋尽显。

    **

    Sylvana=Syldia，迅速占据了热搜第一。

    【Sylvana和Syldia……我早该想到了，Sy不就是盛漾吗？我怎么这么蠢？】

    【人家十八岁成了珠宝设计大师，我来人间凑数都不配！】

    【楼上的楼上，不怪你，我是觉得没有谁会取这么明显的马甲，哈哈哈。女神太可爱了，她是因为懒吗？】

    一班，盛悦心浮气躁地翻着评论，这阵风一下子就变了。

    可是盛漾怎么会是Sylvana呢？这可真是个怪物。

    一条冷不丁带节奏的评论让她指尖一颤，手机险些滑下去。

    【各位，虽然你们现在在全民狂欢，惊叹学神这么厉害。但我还是想说一句，之前那黑粉不是言辞凿凿地说主办方有个秘书透题了，透给了一位姓盛的大小姐吗？】

    【对对对，这事儿还没完，还没查清楚啊！】

    【给我女神扣那么大一顶帽子，还是个错的，我非得查清楚事情真相。】

    【是不是盛悦啊？盛家可还有一位大小姐啊。我跟她同校的，她之前可有前科啊，陷害田可蕊，借刀杀人害盛漾，结果被爆出来，又闹自杀什么的，还没人搭理，简直像自导自演的小丑。】

    也有一小撮人没忘记这件事，在追根溯源。

    盛悦这会儿慌得不行，不是说网友忘性大的吗？她偷偷注册了几个小号。

    【你们又没有证据，不能乱说话的，小心被警察抓！】

    【燕城姓盛的又不止这一家，你们怎么非要逮着同一只羊薅呢？】

    【楼上两位是圣母吗？还是被雇来洗地的？我们只是正常猜测而已，警局找犯人还得有嫌疑犯呢。】

    娄舒这会儿正好走过来，她凑近，“悦悦，你在干什么啊？”

    虽然这次商战盛悦没跟她组队，觉得她容易拖后腿，所以找了几个更强的队友。

    她心里虽然有点点介意，但也可以理解，她是个恋旧的人，她跟盛悦是很久的朋友了。

    而且她觉得经历过那么多事，悦悦一定改过自新了，要给她一个机会，更何况悦悦自杀了一次，她已经够脆弱了，如果自己在这种时候就不管她，远离她，那悦悦也就太惨了。

    自己是雪中送炭的性格，不喜欢落井下石。

    结果……

    娄舒一眼就瞧见了盛悦屏幕上没来得及发送的内容，娄舒笑容凝在脸上，而盛悦脸都绿了。

    原来盛悦竟打了一群燕城姓盛的名媛们的名字，都是这次参加商战的。

    她准备混淆视听，结果被娄舒抓个正着。

    抢在娄舒问之前，盛悦决定先发制人，她大声吼道，“娄舒，你干什么啊！你真的很奇怪诶，你怎么这么喜欢偷看别人的手机？”

    “我……”娄舒其实完全可以把盛悦做的这事儿说出来，但是面对其他同学的眼神，她隐忍着，并没有说。

