    老者连忙投降，“好好好！听巧儿的！“

    而后，老者看向谢长生，“进来吧！“

    片刻后，谢长生三人来到大殿内屋。

    老者从一个小盒子内拿出两张符篆，递给谢长生，“给！一张四阶防御符，还有一张四阶空间符！“

    “就两张！不能再多了！“

    谢长生咧嘴一笑，“多谢王老！“

    这时，巧儿往前一扑，抱住小盒子，“老头！你干嘛背着我把盒子藏起来，给我玩不好吗？“

    老者脸色一黑，“给你玩？你拿着去炸人！这谁受得了，这可是四阶符篆，内门弟子也得被你炸死！“

    “不行！“

    老者夺过小盒子。

    巧儿大哭起来，“不嘛！我要玩！“

    谢长生这时，蹲下身子，帮巧儿擦了擦眼泪，笑道：“巧儿不哭!等我从黑暗森林回来，我陪你玩！“

    “这个四阶符篆，会死人的，不要玩了！“

    说着，谢长生拿出那张四阶防御符，递给巧儿，“巧儿！这张留给你保护自己，记得等我回来！“

    巧儿咧嘴一笑，“你叫什么？“

    谢长生笑笑，“谢长生！“

    巧儿伸岀嫩白小手，“王巧儿！以后我们是朋友！“

    谢长生笑道，“是朋友！”

    说完，谢长生陪巧儿玩了一会儿，便对着王老拱手告辞，“王老!多谢符篆，若是谢长生活着回来，嗯.....随你怎么折腾！“

    王老连忙摆手，“滚滚滚！“

    谢长生转身要走，老者来到殿外，又递给谢长生两丈四阶符篆。谢长生告辞，路上，发现两张符篆一个是四阶石化符合四阶隐匿

    符！

    石化符可石化自己局部，达到坚不可摧的地步。

    隐匿符可隐匿气息，尊者境找不到。

    当然也有例外。

    符峰，王老微微一笑，道：“不错的小家伙！“

    说完，老者看向巧儿手中的那一枚四阶符篆。

    路上，谢长生收好符篆。

    突然一道身影出现在谢长生身边。

    谢长生一看，来人是紫月婵。

    紫月婵率先开口，“之前王贲杀你，很抱歉！我没来得及岀手!我距你数十里，需要两息时间！“

    谢长生笑笑，“没关系！”

    “本来姑娘比我强，直接拿走血丹即可！没必要如此！姑娘不必保护我了，这血丹全当是我送给姑娘了！“

    紫月婵又道：“真的很抱歉！“

    谢长生笑道：“若是通过这种保护我的方式让姑娘心安的话，那就当我没说！“

    说完，谢长生往前走去。

    生气？

    谢长生没有生气。

    只是对方这太高冷，实力比自己又强，能如何？

    哪有百里之内保护人的？

    突然，紫月婵出现在谢长生身前，香眉微皱，轻声问道：“一个月！我百丈内近身保护你，只能一个月！“

    谢长生笑道：“随你！“

    紫月婵又道：“那还是三个月！“

    谢长生回头笑道：“成交！“

    说完，紫月婵脸色微变，下一刻，她消失在原地。

    谢长生回到内门院落，陪叶瑶林音玩了半天。

    次日，谢长生将两女送到王铁锤的府邸，请二长老保护她俩。王铁锤答应下来。

    谢长生则来到剑宗外。

