    第670章 一起毁灭吧

    为了替妍妍报仇，她老脸都不要跑过去奉承叶家那位小三上位的老太太！

    气息不顺的老太太脸色苍白，捂着胸口，一字一字痛诉，“造孽，造孽啊！倩华，你这是在挖我心里上的肉吗？”

    “我没有管吗？我不心疼妍妍吗？你大哥为了妍妍，派出去的人一去不回，你怎么可以这样说你大哥！”

    “为了妍妍，全家哪个不上心？到头来，你竟然还怪家里不帮你。你是不是真要让全家一起陪葬，你才安心！”

    “艾家是不能跟着你一起陪葬，你哥有妻有儿女，还有一群人要养活，他也不可能陪葬，就我这个老东西，什么都没有，只剩一把老骨头，我去陪葬！我去给妍妍陪葬！”

    说着，老太太直接冲往二楼的扶手，准备把自己从二楼摔到一楼。

    上了年纪，还能如此绝然，可见艾老太太年轻时，也是个眼里容不得沙的刚硬性子。

    还好艾霆泽与看夜的保姆反应快，一把拉住老太太，不然今晚艾家准要出大事。

    大半夜，鸡飞狗跳一闹，老太太一时气晕过去，艾倩华也没有闹腾起来，再次被艾霆泽堵了嘴，一路唔唔关上三楼。

    艾家别墅够大，共有五层，依山而建，最近一户邻居也相隔近一公里，主楼别墅闹出的动静再大，也传不到邻居耳里。

    送老太太去了医院，一直忙到凌晨两点艾霆泽总算喘口气。

    手机又响起。

    是国外的号码，一串“0”，技术隐瞒真实号码。

    接通，对方说的是L国语，“卡尔已经死了，有个女孩参与抓捕卡尔的行动，上面要令你暗里将她处死。”

    “女孩？有没有照片？”艾霆泽揉着太阳穴，闭眼仰在车后座，“照片给我。”

    又道：“卡尔遗留的问题我已全部收尾，夏国这边暂时没有办法供货，所有路线全部封死，国警一直盯紧，没有松眼，我这边打算去附近两个邻国找货。”

    “最近亚域的货紧俏，所有存货高价全出，再不抓紧找货，金主们只怕要不满了。”

    “我们一直相信你的能力，找货的同时，小心自己的行踪，别被夏国的国警盯上。全世界，最难办的就是你们夏国的国警，上面非常头痛。”

    联系艾霆泽的是L国秃鹫帮，保持每个月与他联系一次，打听是否有新情况。

    秃鹫帮也很重任艾霆泽，这么多年来，他们也多次夏国干黑活的人来往，只有艾霆泽为他们把事办成。

    非常有本事，秃鹫帮希望两边能够一直有来往，互利互赢。

    很快，照片传到艾霆泽手机上面。

    不是拍的照片，是一幅画相。

    也不知道是不是画手的功底不够，画出来的女孩没有什么辨识度，倒是……

    盯紧唯一画得最清楚的眉目，越看，越有些眼熟。

    总感觉好像在哪里见过。

    又感觉不像是个年轻女孩的眉目，他还没有负见过哪个女孩子的眼神如此冰冷，冰冷到像只会杀人的机器人。

    冰冷到像只会杀人的机器人？

    他是不是在哪里见过类似的双眼？

    (本章完)

