    月光下的羊肠小道上，小琳呆呆的看着纪纯已经被火笼衣束缚到变形的尸体，远处是受到惊吓不能动弹的赵三。

    此时远处的荒草从中，缓缓走来两个身影。

    “有人吗？”

    是方一的声音，小琳跟赵三回头，却都说不出话来。

    苏懿跟方一缓缓走近，看着这两个因剧烈恐惧而吓呆的两个人，看向了前方的地上，是纪纯。

    虽然是深夜，但是在月光下，苏懿一眼就认出了地上这个已经变形的人。此时远处的草丛沙沙作响，郭净天跟鲁玄灵也赶了过来。看到地上的纪纯，两个人都呆住了。

    完了，拯救郭净心的计划彻底落空了。

    他们四人用了好久才千辛万苦攒够了可以拯救郭净心的钱，可是纪纯却在这样关键的时刻死掉了。

    “这……究竟是怎么回事？”鲁玄灵只看了一眼地上的纪纯眼神就再也不敢看过去，因为太残忍了。

    火笼衣的网格已经深深勒进了纪纯的皮肉，显然，纪纯就是被这火笼衣勒死的。

    赵三目不转睛盯着纪纯的尸体，突然转头呕吐了起来。他无力的看向刚刚到来的几个人，淡淡的说道：“是火笼衣，是阿水杀死的。他偷了火笼衣。”

    虽然纪纯已死，但是小琳依然不允许有人诬陷自己的男人，瞬间歇斯底里了起来，“不，他是被人杀死的，他没有偷东西。”

    赵三苦笑了一声，问道：“那他为何被火笼衣杀死？”

    方一呆了很久，才缓缓走过去检查纪纯的尸体。好在今夜的月光很亮，让方一发现了纪纯脖子上的印记——是一个手印。

    显然，纪纯是被人掐死之后才伪装成了被火笼衣杀死的模样。

    小琳不服，依然在反驳，“阿水已经被郭净心两兄弟超度了，早投胎去了，她怎么杀死纪纯？”

    “郭净心两兄弟？哈哈哈哈！谁不知道他们两个都是被张家人耍的团团转的，他们真的是除妖师吗？”

    在这两人争论的时候，苏懿等人还沉浸在计划落空的绝望中。方一看了看苏懿，问道：“你觉得纪纯是怎么死的？”

    “不管怎么死的，都不会是被火笼衣勒死的。”

    苏懿说着上前就要脱下纪纯身上的火笼衣，小琳一看立刻挡在了苏懿面前。

    “你做什么？”

    “当然是证明，纪纯不是被鬼魂害死的。”

    “你怎么证明？”

    “这火笼衣不是会杀人吗？我来穿上它，看它会不会杀人！”

    此时赵三的眼睛瞪得像铜铃一样，他还从未见过这样疯狂的人。换别人的话，躲还来不及，怎么还会主动穿上这害人之物？

    事实上苏懿这么做也是有私心的，他迫切的想知道，这世上究竟有没有鬼？本来事情已经跟自己的目标越来越近了，但是刚才方一又发现了尸体的异常之处。纪纯的脖子上有一处掐痕，所以极有可能，这才是纪纯致死的原因。

    但是换个方向来想，就算是鬼魂也有可能是可以留下掐痕的。

    在四个人的注视下，苏懿穿上了那件传说中的火笼衣。方一因为担心会有事发生，从苏懿穿上它的时候就一直离得很远，苏懿看见方一这副样子，简直要被逗笑了。

    不过看到还处于悲伤状态的小琳才努力忍住了笑。

    “你过来啊，离我那么远做什么？”

    方一观察了一会，发现苏懿身上的火笼衣没有丝毫反应才终于放心，走了过去。

    此时剩下的三个人也都渐渐消去了对这火笼衣的恐惧心理，但他们还不敢完全打消对火笼衣的顾虑。

    事实上，火笼衣如何，会不会有真的鬼魂复仇，鲁玄灵跟郭净天两人都完全不在意。他们最在意的还是究竟该如何把郭净心救出去。

    “怎么样？好看吗？”

    在这样可怖的气愤下，苏懿穿上火笼衣走了一圈，这让小琳跟赵三觉得这人一定是疯了。倒是方一，对苏懿这种作风早已习惯。

    “起开，这么晦气的东西。”方一厌恶的说道。

    苏懿倒也不觉得羞愧，反而洋洋得意。不过他的内心还是沮丧的，因为穿上这衣服也没有任何反应。

    时间越来越晚，夜里的凉气充斥在大家周围，让他们更加觉得眼前的这个神经病有些可怕。所以此时小琳提议让大家先回去，第二天再报官。

    “报官？”方一的语气中透着自豪，“我就是捕快，明日我手书一封给我们县老爷，案子就由我来查吧。”

    每当方一将这种怪力乱神的事情归咎于人为，苏懿就会暴跳如雷，现在也一样。

    “都不是人为的，你如何查案？”

    “我……”

    看着在斗嘴的两个人，剩下的四个人都觉得有些无奈。最终在郭净天跟鲁玄灵的建议下，大家抬着纪纯的尸体将其带回了村子中央的广场。

    第二天一大早，这件事立刻在破酆镇传的沸沸扬扬。当然，对这件事反应最大的还是郭净心跟张延内。

    郭净心会认为是自己斩鬼不利，或者自己杀掉的鬼魂根本不是阿水的鬼魂。而张延内所担心的则是突然出了这档子事，自己又要安排郭净心再次杀鬼了。

    “你听说了嘛？”

    “你说的是那件事吧。纪先生被火笼衣勒死的事情。”

    “对啊，原来真的是他偷的。”

    苏懿跟方一路过集市，听见路人们都在讨论这件事，而听到大家把纪纯的死归咎于阿水，苏懿觉得神清气爽。这时，一个老人看见苏懿，大叫了一声，慌忙逃窜。

    路人们这才注意到，原来苏懿身上穿的就是那件红色的火笼衣。

    这可是件会杀人的衣服啊……

    看见大家的反应，苏懿洋洋得意，不过同时他也更加沮丧，已经穿上这件衣服一整天了，还没有发生任何事。为了激怒所谓的阿水的灵魂，他还故意到阿水的坟墓前走了几圈，但同样都没有发生任何事情。

    整个破酆镇，或许唯一为纪纯的死而感到悲伤的人只有阿翠了。阿翠一大早醒来就被吓了一跳，她惊诧的发现自己的身边多了一个人。阿翠多么希望这个人就是纪纯，她期望纪纯已经解除自己跟杜老爷的误会，已经恢复了之前的误会。

    她满怀期望爬起来一看才发现这人竟然是杜岩，他究竟是什么时候回来的？阿翠丝毫都没有察觉。阿翠的心颤抖了一下，胆怯的看着杜岩。虽然自己现在什么也没做，但不知道为何，只要看见杜岩她就会害怕。

    阿翠小心翼翼的起床，为了不吵醒杜岩，她甚至都屏住了呼吸。轻轻将脚放到地下后她穿上鞋子，悄悄溜出了屋外。

    “夫人，夫人！”

    阿翠刚刚轻轻关上门，就听见小桃在叫她，她环顾四周，才发现小桃正躲在那颗大树后。

    “小桃？怎么了？”

    阿翠看见小桃的时候，就意识到了一定是出了什么事。因为小桃的面容枯槁，神色紧张，上一次阿翠见到小桃这样，还是小桃不小心打碎了老爷最喜欢的杯子的时候。

    小桃浑身颤抖，缓缓走到了阿翠面前，阿翠这才发现小桃似乎有些神情恍惚，显然是受到了什么刺激。

    “夫人……”小桃苍白的嘴唇微张。

    “小桃，你说，发生了什么事？”阿翠本就是急性子，见小桃这样吞吞吐吐，更加焦虑。

    “纪……纪先生……他……”

    “纪纯？他怎么了？”阿翠急切的问了出来，同时双手紧紧抓住了小桃的双肩。

    “他死了……”

    “什么？”

    小桃口中的三个字像是硕大的巨石不偏不倚的砸到了阿翠的头上，阿翠只觉得眼前一黑，顿时天旋地转，昏倒在了地上。

    当阿翠再次醒来的时候，自己已经躺在了床上，此时杜岩正在梳妆台前一动不动的看着镜子中的自己。

    “你醒了？”杜岩从镜子中看到阿翠醒了过来，但是他并没有转过头来。

    “相公，你什么时候回来的？”

    “昨晚。”

    这时小桃端着药正从门口走进来，阿翠一看见小桃，又看了看杜岩，也不在乎杜岩的想法了，直接问纪纯的下落。

    小桃欲言又止，看了看杜岩，才犹豫着说道：“纪先生他果然偷了府上的火笼衣，而他……”

    “他究竟是怎么死的？两人的对话简直视杜岩为空气。

    “他是被火笼衣活活勒死的。”

    阿翠一听，突然呆住了，手中刚刚接过小桃的药碗也突然掉到了地上碎裂了。

    “啊，小姐，你没事吧。”小桃赶紧蹲下去收拾碎了的碗。

    阿翠觉得自己的天空已经塌了下来，而且那些鬼神之事，她从前是不信的，担发生了这件事，她开始相信了。毕竟最初她就怀疑过火笼衣就是纪纯偷走的，现在他遭受这样的报应，自己也是他应得的。

    只是这样一来，自己就一辈子都无法离开这杜府了。

    直到她失去纪纯，她才意识到，她或许爱的并不是这样一个男人。她会爱上纪纯完全是因为她想逃离这个家。

    就在阿翠怅然若失的时候，只听杜岩突然哼起了小曲，那是他小时候最喜欢的戏。多年来，阿翠发现每次杜岩心情愉悦的时候都会哼这首曲子。

    难道杜岩发现了自己的事情？对的，杜岩上次就发现了，可如果他发现了，为什么却迟迟没有任何反应？

    不对，或许他不但有了反应，还有了行动。

    那杜岩的死……

    阿翠不敢想下去了，一旦有了这个念头，她看见杜岩，就会看见纪纯临死前那绝望的眼神。

    因为不能再面对杜岩的脸，阿翠跟小桃来到了院子里。

    “你是听谁说的……杜岩已经死了……”阿翠的双眼无神，脸上也没有了血色。

    “是……我亲眼看到的。”

    阿翠诧异的抬起头，注视着小桃的眼睛。现在她已经失去了纪纯，但是她还是想再看纪纯一眼。

    “他在镇上的广场上。”

    当小桃刚说完这句话的时候，阿翠已经拔腿跑了出去。小桃还来不及反应，伸手去抓，却没有抓到阿翠，阿翠已经跑了出去。

    “夫人！”小桃也追了出去。

    来到镇上的时候，阿翠发现在广场的空地上密密麻麻的挤满了人。显然，纪纯的尸体就在这群人的中央。阿翠缓缓走过去，人们看见阿翠像是丢了魂般的样子，都下意识为其开出了一条小道。

    阿翠缓缓走过去，发现广场中央放着一具尸体，尸体上盖着一块渗出红色鲜血的白布。

    阿翠浑身发抖，跪了下来，她鼓起了很大的勇气，才缓缓伸手去揭开这白布。她本以为自己做好了心理准备，可当白布被揭开的瞬间，她看见这曾经鲜活有力的生命化为腐朽，变成这瞪着死鱼眼，满脸是血的样子还是被吓到了。

    阿翠的心里咯噔一下，脚一软坐在了地上。

    这时人群中的人头攒动，都看向了后方。原来是杜老爷，杜老爷一向是跟破酆镇的人井水不犯河水，这些众人也都是明白的。杜老爷一向都是讨厌破酆镇的居民的，对杜老爷来说，这些人都是些不求上进不学无术，想着不劳而获的人。所以几年内，杜老爷一直都没有到过镇上来。

    这时小桃看见是老爷来了，赶紧弓着腰躲到人群后，跑到了阿翠身边。此时阿翠还没有从看见纪纯尸体的惊吓中缓和下来。

    “夫人，快走！老爷来了。”

    小桃看阿翠已经被吓傻了，忙搀着她强行带着她离开了人群。

    随后杜老爷来到了围观人群的外围，大家虽然看出这杜家的少夫人跟这个死去的纪先生或许有什么特殊的关系，但谁也不敢跟杜老爷多说一句话，况且这也跟他们没有任何关系，他们要做的就是完成张家人派出的任务，然后每个月按时领到属于自己的粮食。

    不过这些人还是对杜老爷很敬畏的，因为他们明白，杜老爷跟他们不是同一类人。他们也知道，张家人去找杜家谈过多次，他们都没有妥协。

    所以，他们也给杜老爷让开了一条路，而罗一武这个管家就跟在杜老爷的身后。

    杜老爷拄着拐杖缓缓走到纪纯的尸体前，放生大笑了起来，随后看向天空，看向四周。

    “阿水，感谢你的再天之灵！我们的火笼衣找回来了！”

    接着，杜老爷艰难的蹲了下来，抚摸着这件带血的火笼衣。这是苏懿离开集市的时候将这火笼衣归还到纪纯身上的。

    因为他明白，这是杜家的东西，杜老爷一定会回来取。

    更因为他穿上这件火笼衣一整天都没有发生任何灵异事件，在方一的劝说下，他才终于放弃，也终于不再一心想证明鬼魂的存在了。

    其实他的父亲留下的那本小册子里的故事也都是如此，无论是多么光怪陆离的事情，到最后都是人为。

    也许，这样才是最真实的世界吧。

    有时候苏懿甚至有些羡慕郭净心，如果会有这么多的人联合来骗自己，告诉自己这个世界其实很神奇，还有很多人类没有开发或者还没有认知的东西，那该多好啊。

    不过作为一个成年人，他还是对这个世界低头了。

    既然所有的事情都是人为，他就要协助方一，找出这个给自己制造了幻想的人。事实上，这也是出于苏懿的报复心，他一定要找出凶手，找出真相。

    此时的苏懿已经不再期待自己能遇上什么鬼神，他已经对这样的念头绝望了。所以他开始走起了一切从事实出发的路线，现在已经跟方一一同去了杜府。

    可惜的是，现在杜老爷并不在杜府。

    杜老爷看了一眼罗一武，罗一武就明白了他的意思，杜老爷是让他将纪纯身上的火笼衣拔下来。

    已经死去一天的纪纯的尸体已经发臭了，现在可是三伏天。刚刚罗一武一走过来就闻到了一种浓烈的恶臭，可现在却被命令要近距离接触这尸体……

    罗一武咬紧牙关，跃跃欲试想要上前，可努力了半天，还没有将手触碰到火笼衣。

    “让开吧。”

    杜老爷叹了一声，随后艰难的蹲了下去，一把将拐杖扔到了一边，开始撕扯纪纯身上的火笼衣。

    “纪先生啊，亏我这么信任你。这几年来，你也不知道已经从我府上赚走了多少银子。可到头来，没想到你竟然做出了这样的事。不过好在阿水帮我惩罚了你，这次真的是怪你啊……”

    杜老爷一边说着一边用力撕扯火笼衣，纪纯的皮肉已经被火笼衣勒的皮开肉绽，身体上也露出很多口子，被杜老爷这么一拉，立刻又窜出些恶心的液体，这让在一旁观看的罗一武再也忍不住，跑到一旁呕吐去了。

    杜老爷就像失去了味觉似的，丝毫不觉得恶心，将火笼衣完全剥离纪纯的身体时，再看纪纯的尸体，已经完完全全成了一具血人。

    杜老爷艰难的站起来，将火笼衣叠了一下，放到了怀里，他的衣服上也沾染了很多恶臭的血迹，但他丝毫不在乎。

    杜老爷回头看了一眼刚刚吐完回来脸色难看的罗一武，转身离开了人群。

