    他现在勉强靠着一面面的土盾在抵御着，节节败退。

    苏黎将易山的情况看在眼里，眼见着这杨涵臣的偷取能力很诡异，左手托着的那玻璃球定是某种罕见异宝，他刚刚劈出去刀光都不能伤其分毫，反而被震得他右手微微震动，红月龙斩差点脱手飞了出去。

    不再迟疑，苏黎发动了“超限者”“魔鬼肌肉”“天魔圣骨”，进入了最强大的天魔真身状态，下一瞬间，虚实之境发动，猛地就将四周遮蔽，只将自己和杨涵臣笼罩其中，手上握着的红月龙斩直接就抛了出去，朝着杨涵臣掷去。

    杨涵臣冷晒，能力偷取的天赋再次发动，又一次扫描着苏黎的身体，很快，“魔鬼肌肉”“天魔圣骨”相继被他扫描到，下一刻，他就要将这两种能力也偷取过来，自己将进入天魔真身状态，而苏黎则无法施展。

    至于“超限者”是苏黎的天赋能力，扫描难度增加，无法在瞬间扫描出来。

    苏黎掷过来的红月龙斩被他用左手托着的玻璃球弹开，苏黎打开了蜃界，右手一伸，石器在手，同时进入了神圣之力的无敌状态，与石器的血肉相连的感觉涌上心头，一道璀璨神光疾射出去。

    这杨涵臣的能力诡异，加上左手托着的玻璃球更给苏黎一种很不安的感觉，所以他发动了“虚实之境”，直接就取出了最强的石器。

    能够值得他使用石器的，还只有20级的超级强者，杨涵臣如果知道，也该感觉到了骄傲，至少代表在苏黎心里，已经将他与那些20级的超级强者等同。

    石器神光一出，杨涵臣立刻感觉到了不对劲，强者的警觉让他顿时发出一声低吼，一边后退拉开距离，一边左手一翻，那托着的玻璃球中，顿时异彩闪烁，一瞬间便似有一个巨大无比的星空宇宙出现了。

    他能够获得戚卫光这样的绝世天才的敬畏，并不是因为能力偷取的天赋，而是因为他拥有的这枚至宝，来自遗落绝境的“小宇宙”。

    传说，这小宇宙里蕴含着一枚宇宙的种子，如果有足够机缘，甚至有可能孕育出一个新的宇宙。

    当然，没有人知道这个传说的真假，但毫无疑问，这个小宇宙，是绝对的最顶级的至宝。

    虽然杨涵臣目前也只能发挥这小宇宙很少的一部份能力，但只此一点能力，已经令他拥有近乎无敌的实力，令戚卫光这样的双天赋的隐藏职业的天才人物，俯首称臣。

    圣土那些人也因为他，感觉这一次的圣土必将大放异彩，必能在遗忘战境里创造新的纪录。

    杨涵臣身上披着宝具“轮回战铠”，号称是拥有最强大防御的顶级宝具，天赋之一生命之泉号称拥有最强的治愈能力，再加上天赋能力偷取，可以夺得对方的能力，手上还掌握着至宝小宇宙，他的实力，已然超越了“超等”中级，达到了一般人能够达到的极限高级层次。

    璀璨神光冲射而出，劈在了膨胀开来的星空宇宙中，恐怖的气息汹涌，整个溶洞经受不住这毁灭性的力量，在轰隆的巨响中，立时坍塌。

    正在另一边厮杀的戚卫光和易山，易山节节败退，戚卫光的血魔之门已经从四面八方笼罩过来，要将易山困入其中。

    正在这时，突然轰降一声巨响，两人都没明白发生什么，只感觉有无法形容的恐怖力量汹涌而来，掀起来的气浪在瞬间将他们掀翻，戚卫光全力控制着的血魔之门在这毁灭性的能量中，如纸糊般的崩塌了。

    “哇——”他张开嘴巴，狂喷鲜血，身子更是重重砸了出去，瞬间就被大量倒塌下来的土石活埋。

    易山比他更惨，身子翻滚飞出，连着撞倒了一排钟乳石，那冲击的力量太强，其中一根钟乳石直接洞穿他的胸膛，从后背刺入，从胸前冒了出来，鲜血如喷泉，将从胸前冒出来的钟乳石完全染成了血红色。

    苏黎也没有想到，石器神光劈中对方这玻璃球里释放出来的星空宇宙，会爆发出如此巨大的威势。

    整个巨型溶洞，瞬间崩塌，所有在里面的人立刻遭受到了活埋，而石器疾射出来的神光，也第一次被挡住。

    不是坚持一秒两秒，而是真正的被挡住了，无法再进一步。

    小宇宙挡住了石器神光，苏黎处于无敌状态，不受各种能量冲击和溶洞倒塌影响，持着小宇宙的杨涵臣却突然双眼瞪大，身体表面的轮回战铠，突然“咯嚓”一声，猛地爆碎开来。

    小宇宙是挡住了石器，但是他却承受不住小宇宙和石器撞击爆发的力量。

    苏黎如果不是处于无敌状态，一样也承受不住这力量爆发。

    如果不是拥有号称最强大防御能力的宝具“轮回战铠”的保护，就在刚刚一瞬间，杨涵臣就已经被震得了碎粉。

    饶是如此，“轮回战铠”也受损严重，出现碎裂，他更是张开嘴巴，狂喷鲜血，眼里泛出难以置信的神色。

    这小宇宙里蕴含着的能量之强，就算是杨涵臣也只能发挥其百分之一二，饶是如此，他就已经是同辈中的无敌，没有谁是他的对手，但今天，眼前这个人类手里持着的石器，竟然引爆了小宇宙里的恐怖能量，这能量强大得连他的“轮回战铠”都差点承受不住。

    震惊骇然之中，杨涵臣嘴里发出暴吼，天赋“生命之泉”发动，受到的伤势在瞬间恢复，持着小宇宙，浑身被恐怖的能量笼罩，那些塌陷下来的岩层泥土尽数被被撑开，他猛地将小宇宙往前方一推，想要激发小宇宙里的更强力量，给苏黎致命一击。

    他不相信刚刚一击之后，连自己的“轮回铠甲”都差点承受不住，苏黎还有能力反击？

    他猜测刚刚那一击，应该就是苏黎的极限，他手里的石器，有可能就是和他的小宇宙类似的至宝。

    这类至宝，威力太过强大，根本不是他们能够完全掌握的，他们极限也就是能发挥其中极小一部分能力，勉强打出一击，已是极限。

    杨涵臣是借助“轮回铠甲”和“生命之泉”在支撑着，才能勉强动用小宇宙里的真正力量进行第二次反击。

    苏黎心里同样很惊异，石器被真正挡住，这还是第一次，看着杨涵臣推动小宇宙想要反击，意念一动，挥起石器，这一次他逼了上去，石器直接就砸中小宇宙扩散开来的星空宇宙中。

    “轰”地一声，石器砸了进去，这星空宇宙顿时剧烈膨胀，隐隐有崩溃迹象，持着小宇宙的杨涵臣立刻承受到了比刚刚更恐怖的力量，一声惨吼，嘴里鲜血狂喷，身体表面原本已出现碎裂迹象的轮回战铠，顿时碎裂。

    他全身都笼罩在了白色光芒之中，这是生命之泉的力量发挥到了极限。

    杨涵臣终于明白了，自己不敌，要逃。

    他虽然不想相信，但此刻也不得不承认，眼前这个人类，可以控制那至宝石器，他使用石器的时候，根本不会受到任何伤害。

    正在这时，他的天赋“能力偷取”终于扫描到了“神圣之力”，也在瞬间明白了“神圣之力”的特殊能力，可以进入短暂的无敌状态。

    杨涵臣恍然大悟，这才明白一切，想要施展“能力偷取”，将苏黎的“神圣之力”偷取过来。

    可惜此刻明白得太迟了，这一切都发生瞬息之间，苏黎已经挥舞石器，发动了第三次攻击。

    “轰”地一声，石器再次砸进星空宇宙，小宇宙在震动，杨涵臣托着小宇宙的左手连同身体，破碎开来。

    不过他的“生命之泉”发动，破碎的身体又在瞬间恢复过来。

    杨涵臣的喉咙里发出嘶吼，凭着“生命之泉”的逆天恢复能力，他至少还能再坚持数秒，而他只需要花费一两秒时间，就能将苏黎的神圣之力偷取过来。

    到时候他就将进入无敌状态，最终胜利的，还是他。

    这“能力偷取”，除了技能无法偷取过来，其他任何能力，都可以偷取，包括隐藏职业的特殊能力。

    看着杨涵臣在粉碎之中又瞬间恢复过来，苏黎明白这是对方的天赋“生命之泉”在发挥作用，对于他的“能力偷取”苏黎同样忌惮万分，他最害怕的就是自己的神圣之力被偷取，所以他必须要在最快的时间内杀死对方。

    第三天赋随念而动，上次与巨脸交手的那一幕再次出现，滚滚能量顺着苏黎的右臂而下，融合进石器之中。

    一声长啸，石器再一次的砸了下去，“轰”地一声，融合了第三天赋的石器神光爆发出前所未有强大力量，完全将面前的星空宇宙给压了下去，将隐藏在星空宇宙后方的杨涵臣给剥离出来。

    从苏黎的头顶上，那比拳头还小的微型古城出现，便似一道闪电，啵地一声，结结实实打在了杨涵臣的心口上。

    杨涵臣只感觉浑身被无穷无尽的力量压住，根本动弹不得，眼睁睁看着自己的心口被这微型古城砸中，然后，双眼翻白，浑身突然间就像失去了所有力量。

    而最恐怖的就是这古城里释放出来的力量，不只在撕扯着他的身体，最可怕的是竟然可以隔断他的生命之泉，令其生命之泉在这一刻，无法发挥出来。

    “啊……啊啊……”

    杨涵臣发出生命中最后也是最绝望的嘶叫，眼睁睁看着自己的身体从心口开始往四面八方碎裂，一块块的血肉往下掉落，鲜血如喷泉。

    等那枚微型古城返回，杨涵臣已经碎裂成了一滩碎肉，不成人形，生命之泉无法发挥作用，不能在瞬间恢复他的身体，令他立时丧命。

    一道灵源出现，没入苏黎额头之中，紧跟着这道灵源之后，一道接一道的能量光团出现，连着往他身体里涌来。

    轮回战铠、风神之剑、小宇宙、生命之心、遗忘水晶……

    感受着一道道的讯息，苏黎眼里露出难以掩饰的惊异之色，击杀这个杨涵臣，简直就像爆出了一个大宝库，他的收获之大，难以想象。

    ……

    ……

    ……

    在苏黎斩杀杨涵臣，收获遗忘水晶的时候，圣土、基地、不死城……很多势力的水晶壁上，几乎在同一刻发生着变化。

    遗忘水晶的总榜上，原本是“遗忘人族：1枚”“绿布林族：1枚”，此刻突然有了变化，“遗忘人族：1枚”消失隐去，紧跟着新的讯息，“旧人族：1枚”的字样浮现。

    这个变化，让各方势力，一片哗然。

    基地内，那些看着水晶壁的人，看着总榜上的遗忘人族1枚的消息隐去，倒还没有什么特别感觉，只是能够猜测到这获得遗忘水晶的遗忘人族十有八九是被人斩杀了或抢夺了水晶。

    这种情况也不算稀奇，毕竟才刚刚开始，什么情况都有可能发生。

    但紧跟着出现的旧人族1枚就让他们心头剧烈一跳，差点以为自己眼花，好多人都是禁不住揉了揉眼睛才确认了，真的是旧人族1枚。

    他们人类在各大势力的官方称呼中，便是旧人族。

    这其不意味着，那斩杀和夺取了遗忘人族水晶的人，竟是人类？

    紧跟着，突然有一个人尖叫起来：“你们看，你们看，是基地，是我们基地的——”

    他嘶声叫了起来，满脸胀得通红。

    在一边的基地排行榜下，果然有一道讯息浮现，出现了遗忘水晶1枚的字样。

    这代表着，从他们基地传送阵进入的新人中，有人获得了一枚遗忘水晶。

    “是我们基地的人斩杀了那个遗忘人族，夺取了对方的水晶。”

    众人激动得有些语无伦次，然后才忙着想到了要汇报给执行大人。

    执行大人接到这消息后，同样被震住了，脸上难掩激动，立刻就将这个消息告诉了其他几位基地长官，然后，他们一起朝着这宫殿奔来。

    原本，他们都离开了，但现在，他们感觉要亲自来见证这历史性的一刻。

    执行官、大法官、边防官、财政官、护卫官……

    得到消息的八位基地长官，陆续都朝着这里冲过来。

    对于基地，对于人类，这个意义太重大了。

