    事情完结的很快，清理秘境之后的龙卫运气很好，花费了好几天时间，终于抓到了一个神明信徒帕拉斯。

    其实能抓住两个来着，但是被人强行救走了一个。

    本来都已经抓住黑夜女神的信徒尼克斯了，结果来了两个不知名的神明信徒，硬生生从龙卫手里抢了回去。

    “该死的老鼠！”胡狼满脸的生气，大夏境内不知道什么时候居然多了这么多神明的信徒。

    “走吧，先把她押送回去，我们应该会有很大的收获的！”兽王倒是很乐观，活捉一名智慧女神的信徒，对于龙卫挖掘神明方的消息很有用。

    至于神明信徒，不是不努力，是真的抓不住。

    之前不是孙凡恰好克制克罗托，让克罗托作死玩了波大的，打倒地真不一定能赢。

    和神明信徒比起来，龙卫小队更具有未来，但是当下却显得有些力不从心。

    “滴滴滴滴……”

    孙凡通讯器突然响了起来，紧跟着所有人的通讯器都同时响了起来。

    他接起一看，发现是林颖打来的。

    “孙凡！出事了！”

    孙凡一愣，然后神情严肃了起来，他知道林颖不是无的放矢的人，林颖能打来这个消息，那就代表真的出问题了。

    “出什么事了？”

    “有神明开始降临了……”所有人的神情都沉重了数分，唯有帕拉斯丝毫不感到意外，或者说她早就知道了这一点。

    “你们是诱饵？真正的后手是其他那些神明信徒？”胡狼愤怒的出声呐喊道。

    他们居然上当了，而且恐怕这还不是对方的终极目的，那对方的终极目的……

    “大夏？”

    孙凡神情变得非常的严肃，他意识到了问题的关键。

    “降临的是那些神明？”

    “希腊智慧与战争女神雅典娜、北欧诡计之神洛基、天堂智慧天使加百列、地狱堕落天使路西法、印度太阳神苏利耶、埃及圣甲虫凯布利……”

    “根据猜测，降临的都是各神话之中的佼佼者，实力基本上全部处于天级。”

    “各个神话体系都只降临了一个人嘛？”

    “最糟糕的是，所有的神明都在朝着大夏前进。”最后的消息让所有人心头一跳。

    “哈哈哈哈！”帕拉斯终于笑了出来，她等的就是这一刻。

    “想要借题发挥，以此来试探大夏的深浅嘛？”浅显的阳谋众人一眼便能看穿。

    但是阳谋之所以是阳谋，就是因为它堂堂正正，没有太多可以操作的空间，有的只是硬实力的对碰。

    “啊哈哈哈，这次看你们大夏怎么选择，是把我交出去，还是不交呢？”帕拉斯笑得很开心，能亲身参与到这种宏伟的史诗序幕中，她此生也算是不虚此行。

    “我们要加快脚步了！”虚空按下自己的帽子，心乱如麻，他们知道接受考验的不光是大夏，还会有他们。

    原本的俘虏，现在却成为了不得不保护的人质。

    一旦帕拉斯死在众人眼前，那么立马就会掀起一场前所未有的战争。

    在阵营划分上，大夏这个无信者的过度，是众神最好争夺的牧场，所以任何一方神明都不会放弃争夺大夏的领土。

    直到大夏从自己的力量证明他们有资格和众神瓜分世间的信仰，或者是大夏被迫向某些神系妥协。

    在此之前，信仰和无信之间的矛盾是不可调和的，在这个大前提面前，就算是天堂和地狱也能暂时放下仇怨。

    ……

    东北国境边线。

    耀眼的圣光开始普照，一尊宛如雕像般的身影浮现在天空之上。

    数米高的身躯，浑身散发着白色的圣光，在祂的背后，六只巨大的翅膀洁白如雪，让人看上一眼就有顶礼膜拜的神圣之感。

    智慧天使加百列飞翔在天空之中，但是猛然之间停下了飞翔，一道不可视之墙阻拦在了他的面前。

    “大夏的九鼎嘛？没想到居然真的拥有隔绝神的力量！”加百列赞叹不已，眼前的不可视之墙甚至要比传说中的叹息之墙更令人绝望。

    “阿弥陀佛，加百列施主，何苦来哉，何苦来哉！”

    天空之上的金光开始蔓延，渐渐的能和太空之上的圣光分庭抗礼，一个身披僧袍的老者脑后散发着淡淡的光晕。

    “你是谁？”加百列眯起了双眼，果然加速降临是对的，人类已经开始脱离掌控了。

    “阿弥陀佛，贫僧法号普渡，特地在此迎接加百列施主。”老者双手合十作揖。

    “要拦我，那不如我们坐而论道？”加百列轻笑了起来，似乎一点也不在意这次行动的成功与否，反而一副想要和老和尚谈心的架势。

    “呵呵，施主好兴致，我有心经一卷，可普渡众神，请施主评鉴……”

    普渡也不着急，反正打起来也是个麻烦事，既然加百列有兴趣，那他就给加百列讲讲经。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时。照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……”

    ……

    西北国境边境。

    “福生无量天尊，路西法阁下还请留步！”一名穿着道袍仙风道骨的老者飞上天空，与堕落天使，傲慢之最路西法隔空相望。

    “你有资格和我对话，但是你拦不住我！”路西法嗤笑一声，老者的实力不错，但是和祂比差远了，祂自信对方拦不住祂。

    “那再加上我呢？”又一名穿着道袍和老者样貌无二的老者出现在天空之上。

    “分身？一体双魂？”路西法眯起了眼睛“还是不够！”

    “福生无量天尊，阁下请回吧，大夏境内，无序神明主宰！”当第三名穿着道袍的老者出现的时候，路西法脸色终于阴沉了下来。

    在他们这个水平1+1+1可是远远大于3的，即便是他同时应付三个道袍老者也不一定能赢。

    “人类，还真是令人惊讶的存在！”路西法静静地漂浮着，什么也不说，似乎是在等待着什么。

    三名老者同样沉默着悬浮在天空之中，静静地盯着路西法的一举一动。

