    

    楚玄抬手一点，空间法则之力荡漾。

    很快就有三道光芒遁入虚空。

    正是他刚刚签到获得的三样东西。

    这三样东西对于楚玄来说可有可无，那三人和他也没有什么过节，楚玄自然不介意物归原主。

    特别是那八品壮阳丹。

    如果不还给它的原主人，楚玄实在担心那男子今晚回去的下场。

    如果因此而拆散一对道侣，那他的罪过可就大了。

    转眼间这三样东西就回到它们原主人身上。

    整个过程没有任何人察觉，包括那丢失东西的三人。

    楚玄则是神色不变，目光很快落在身前存放着十块法则结晶的宝盒上。

    这正是刚刚拍卖场负责人吴优亲自送来的，同时也从楚玄这里拿走了十五亿灵石。

    如果是原来，楚玄说不定还会有点心疼。

    但是刚刚意外得到二十八亿灵石，他的腰包也变得前所未有的充实。

    再拿出十五亿灵石，他连眼睛都没有眨一下。

    “这就是法则结晶吗？”

    苏浅浅满脸好奇打量着宝盒中的十块法则结晶，这还是她第一次亲眼看到法则结晶。

    “你看也没用，你现在又用不上，等什么时候金之法则修炼圆满再说吧。”

    楚玄瞥扫了她一眼，然后就将这些法则结晶收入储物戒指中。

    “切，我又没有想要你的，我就是好奇，就这么小小十块结晶，居然要十五亿灵石，就算把太一圣地卖了，恐怕都不值这一半的灵石吧。”

    说到这里，苏浅浅又忍不住一脸好奇看向楚玄问道：“话说回来，你哪来这么多灵石？”

    楚玄闻言抬起头来，冲着她玩味一笑：“在我们老家，一般都是成婚之后，妻子才会管着丈夫的小金库，你这么想管着我，是对我有什么企图吗？”

    “你……你瞎说什么呢……”

    苏浅浅一双眼睛顿时瞪得老大，脸庞瞬间红得就像苹果一样。

    话一说完，她就像个鹌鹑一样躲到了一边，再也不敢抬头看楚玄一下。

    楚玄哑然失笑，倒是没想到这小妮子这么不经逗。

    他摇了摇头也没有太过在意，随后就将目光投向了拍卖台。

    而这个时候，拍卖会也重新开始。

    毕竟就只剩下最后一件压轴拍卖品，无论是拍卖方还是参会的众人，都不愿意在这个节骨眼上停下来。

    “接下来，就是本次拍卖会的压轴拍卖品！”

    这一次吴优亲自登上了拍卖台。

    伴随着阵法光芒闪烁，很快就有一株树苗出现在了拍卖台。

    这株树苗的根部浸泡在一盆灵液之中，但即便如此，这株树苗依旧显得有些萎靡不振。

    看见这样一幕，拍卖会场的所有人都忍不住有点疑惑不解。

    这么一株萎靡不振的小树苗，就是这次拍卖会的压轴拍卖品？

    “各位不要小看这株小树苗，它的来历可非同一般。”

    吴优察觉到众人的反应，很快就一脸微笑解释道。

    “再不一般的小树苗，也只是一株小树苗而已，既不能吃也不能喝，要这玩意儿有什么用？”

    很快就有人大笑说道。

    吴优见状也不恼，反而笑着解释道：“它现在确实不能吃也不能喝，但只要将它培养长大，它的用途和价值绝对超乎想象，到时候想吃什么喝什么都没有问题！”

    他这么一说，众人都不禁来了兴趣。

    吴优也没有打哑谜，很快就直奔主题：“想必各位都曾经听说过四大神树，而你们眼前的这株小树苗，就是四大神树之一世界树的树苗！”

    “开什么玩笑，这是世界树的树苗？”

    几乎在场所有人顿时都嗤之以鼻。

    就连楚玄都同样不信。

    他曾经得到过悟道茶树的树叶，仅仅一片树叶，就让他的力之奥义和雷之奥义双双蜕变成为法则之力。

    虽然两种神树的用途并不相同，但是世界树又号称生命古树，本就是四大神树中生命力最为强盛的神树。

    而看这株树苗半死不活的样子，怎么看也不像是世界树的树苗。

    “我知道各位肯定有所怀疑，但这确实是世界树的树苗，这一点，我可以用我们春秋商会的信誉做保证。”

    “如果各位将这株树苗买回去，却发现不是世界树的树苗，只要有任何证据，我们春秋商会都愿意假一赔十。”

    “你花了一亿灵石，我们春秋商会赔偿十亿，如果你花了十亿，我们春秋商会愿意赔偿一百亿！”

    听他这样的保证，众人倒是有些信了。

    普通商人不好说，但是春秋商会这样的大商会，对于自身信誉还是十分看重的。

    “那这株树苗怎会这个模样？”

    很快又有人忍不住问道。

    “实不相瞒，这株树苗是我们商会会长在一处毫无生机的绝境中得到，当时发现这株树苗的时候，它已经奄奄一息，被我们会长花费巨大代价救活回来。”

    “想要这株树苗彻底恢复，恐怕需要木之法则或者生命法则长时间滋养。”

    “换而言之，只要各位找到掌握木之法则或者生命法则的强者帮忙，等到这株世界树树苗恢复完全，必然可以身价倍增，到时候无论是自己种植还是转手卖掉，都能够大赚一笔！”

    “机会只有一次，错过这个村就没有这个店，这株世界树的树苗，底价十亿灵石，现在开始起拍！”

    虽然吴优说得天花乱坠，但是楚玄却神色如常。

    他可以百分之百确定，吴优肯定言不尽实。

    因为以春秋商会的实力，不可能找不到掌握木之法则或者生命法则的强者。

    生命法则也就算了，但是木之法则作为最常见的五行法则之一，掌握的人可不在少数。

    但是这株幼苗却依旧一副半死不活的样子，显然它的问题绝对比想象中更加严重。

    不仅仅楚玄看得明白，在场绝大部分人都能看得出来。

    这年头只要修炼有成的人，也没有几个是傻子。

    如果只要一两亿灵石，他们或许不介意为了世界树的名头而碰碰运气。

    但是这一开口就要十亿灵石，这可不是一笔小数目，谁家的灵石也不是大风刮来的。

    一旦砸在手里，他们哭都来不及。

    所以众人你看看我，然后又我看看你，好半天也没有一个人开价。

    看得吴优忍不住一阵蛋疼。

    他作为拍卖场的负责人，自然清楚这株幼苗的情况。

    这确实是一株世界树幼苗，也确实是他们会长千辛万苦得来。

    但问题是这株幼苗被死亡之力侵蚀太久，导致内部生机几乎消耗殆尽。

    即便他们会长费尽手段，也仅仅只能维持一个半死不活的局面。

    每天必须要以灵液供养，否则这株树苗很快就会彻底死亡。

    然而这灵液可不便宜，每天的花费至少也要上百万灵石，长此以往，就算家里有矿也承受不住。

    所以他们才不得不拿到拍卖会上卖掉，看能不能找个冤大头接手，不求赚多少灵石，好歹能止点损。

    “十亿灵石！”

    而就在这个时候，终于有一个声音响起。

    虽然只是拍卖的最低价，但吴优还是忍不住眼睛一亮。

    总算还是碰到了一个冤大头。

    “好，成交！”

    他没有一秒钟迟疑，毫不犹豫直接敲响了拍卖槌，定下了这笔交易。        

