
            

                    ：[]
                ！！

            
                除萧院长外任何人

    也就是说，就连苏士河都可以上！

    狂！

    非常狂！

    这是杨叶与虚无神此时的想法。

    杨叶目光从新落在那风轻意的身上，风轻意看上去只有二十多岁，一袭青衫，长发被一根青丝束起吊在脑后，宛如马尾。左手负于身后，右手则拿着一根青色的玉萧，整个人浑身透着淡淡的书生气息。

    不凡！

    这是杨叶的感觉，眼前这男子不凡，至少比那楼千霄要高出好几个档次！

    这时，场中儒派这边已经炸开了锅。

    “怎么可能风学长怎么可能帮儒派，怎么可能，一定是法派逼他的，一定是这样的！法派，你们无耻！”

    “阴谋，这一切都是法派的阴谋，风学长一定是被他们要挟了。风学长，你说是不是，你是不是被法派这帮卑鄙无耻的人给要挟了？你说啊！”

    “风学长，萧院长在这里，不管你有什么苦衷，你说出来，萧院长一定会给你解决的！”

    “”

    “为什么？”

    萧别离死死看着风轻意，又道：“为什么？”

    风轻意睁开双眼，直视萧别离，道：“一个人做事，必然有他的理由与原因，我自然也有，只是这个已经没有什么意义了。”

    “轻意，我儒派可有曾亏待过你？有曾对不起过你？”苏士河沉声道。

    风轻意微微摇头，“没有儒派集整派资源培养我，难有我如今成就！”

    “那你为何要这么做？”苏士河怒吼道：“你可知，我们儒派一旦离开白鹭界，下场将会如何？我们一旦离开白鹭界，连栖身之地都没，从此之后，我儒派将成为丧家之犬，你，你可知道？”

    风轻意点了点头，道：“知道！”

    “那你为何还要这么做？”

    苏士河指着远处儒派的那些学生，几乎是用吼的，“他们敬你如神，我与萧院长更是将你当做下任院长来培养，你为何要这么对待我们？”

    “良禽择木而栖！”

    这时，李老拐突然笑道：“轻易认为跟着你儒派没有前途，因此转而跟着我法派，这难道有错吗？萧院长，这些年来，你们儒派行事优柔寡断，不仅让我等看不起，就连中土神州的其它势力也看不起。白鹿书院在你们手中，迟早要被你们毁去。轻易跟着我法派，这是明智之举，因为只有我法派才能够让白鹿书院重现当年辉煌！”

    “放你狗屁！”

    苏士河怒喝道：“李老拐，轻意定是被你法派威胁了。不然，以他的性格，他根本不会做出出卖书院的事情。”

    李老拐冷笑了一声，道：“你可以问问他，看我法派有没有威胁他！”

    苏士河冷冷看了一眼李老拐，然后看向风轻意，道：“轻意，你说，是不是法派的人威胁你了？你放心，我与萧院长会为你做主。就算我与萧院长实力不够，我儒派上面还有老祖，不管你有任何的苦衷，我们乃至整个儒派都会给你做主！”

    风轻意沉默片刻，然后微微摇头，道：“没有人威胁我！”

    苏士河顿时气结，正要说话，萧别离却是阻止了他。萧别离看向李老拐，道：“不得不说，你法派这次棋高一招。看来，你们为了这次的事情，谋划了很久。今天，你们与云海书院大比是假，向我儒派发难才是真啊！”

    “我觉得，废话还是就不要说了。”李老拐道：“我法派出战的人已经出来了，下面，该你儒派出战的人了！”

    萧别离双手缓缓紧握了起来，整个儒派陷入了一片死寂。

    风轻意是儒派年轻一代最强者，也是整个白鹿书院年轻一代最强者。曾经的他，以一人之力压的整个法派年轻一代的人缓不了气。同时，他又是武榜排行二十三的强者。可以说，整个白鹿书院，除了两位半步帝者之外，没有任何人有把握战胜他！

    就连苏士河也没有一点把握！

    至于那些年轻一代的，连做他对手的资格都没！

    谁上？

    儒派一片死寂！

    这时，苏士河朝前走了两步，正欲说话，那一旁的李老拐突然讥讽道：“怎么，苏士河，你这老脸真的不要了？我可记得，刚才谁还说我不要脸来着。”

    苏士河无视李老拐，直视那风轻意，道：“一年前，你就已经能够与我交手，那时，我就知道，在过不久，恐怕我也奈何不得你。现在，我很想看看，你究竟成长到了何种地步。”

    “苏士河，看来你是真的不要脸了！”

    李老拐冷笑道：“堂堂儒派首席，竟然要与一名年轻小辈单挑，脸呢？苏士河，你的脸呢？”

    李老拐声音之中，充满着报复的快意。之前他要杀杨叶时，可没少被苏士河讥讽奚落，现在，他自然不会放过这个讥讽苏士河的机会。

    苏士河双手紧握，脸色难看。

    “苏首席，我来！”这时，方云突然走到了苏士河的身旁，道：“我儒派就算输，也要输的体面，也要输的有骨气！”

    “对，我儒派就算输也要输的有骨气，苏首席，以你的身份，怎么能与一个小辈单挑？让我来！”

    “让我来我不敢保证会赢，但我敢保证一定不会丢我们儒派的脸！”

    “以前一直就想向风学长讨教讨教，今天这个机会就让给我吧”

    场中，无数儒派学生自告奋勇，要与风轻意单挑。

    “住嘴！”

    就在这时，苏士河突然怒喝道：“这一战，关系的不仅是我们儒派的荣辱，更关系到我们儒派的未来，还有我们白鹿书院的未来。我们能输吗？不！我们不能输，更输不起。”

    “所以你就不要脸了？”

    李老拐冷笑道：“苏士河，你可要明白。如果你输了，那丢的可不是你个人的脸，还有你整个儒派的脸。到那时，离开白鹭界的你们，将真正成为丧家之犬，也会成为整个中土神州的笑柄。”

    苏士河正欲说话，这时，萧离别却是突然摇了摇头，道：“士河，大家说的没错。我们儒派，就算输，也要输的有骨气。你是长辈，不管风轻意他实力如何，你与他交手，都是在以大欺小。而且，说好的是晚辈件的战斗，你又怎能出手呢？”

    “还是萧院长明理！”

    李老拐笑道：“老实说，以轻意的实力，在这白鹿书院之中，除了你我之外，年轻一代之中，还有一个人能够与他做对手。”

    “你这么说，我倒是很好奇了！”萧别离道。

    李老拐嘿嘿一笑，然后伸手一指远处的杨叶，道：“你们难道忘记他了吗？他之前可是一剑斩杀了徐梵啊！徐梵是谁？那可是我法派首席，实力不弱苏士河啊。你们让他来比试，说不定他真的能够胜呢！”说到最后，李老拐眼中已经满是狞色。

    听到李老拐的话，所有人的目光都看向了杨叶。

    杨叶却是脸色一沉，因为这李老拐明显是想借刀杀人。现在他与法派之间的比试已经结束，法派要单独杀他，就得面对整个儒派，这肯定不容易。但是如果他又出来比试，那他们就可以借这叫风轻意的男子杀了他！

    杨叶看向那李老拐，而对方此时也在看着他，在对方眼中，杀意丝毫不加掩饰！

    这老狗亡我之心不死啊！

    杨叶脸色也是阴沉了起来。

    儒派等人看到杨叶，他们眼睛顿时亮了起来，之前杨叶一剑斩杀那徐梵的场景他们可没忘记。那徐梵的实力与苏士河差不多，也就是说，这杨叶的实力已经超越了苏士河。让他与风轻意交手，说不定有机会

    “不行！”

    这时，萧别离突然沉声道：“杨叶不会与风轻意比试！”儒派已经没了风轻意，不能在没有杨叶，可以说，杨叶就是未来儒派的顶梁柱。这李老拐不仅想杀杨叶报仇，更向断了儒派的未来！

    李老拐冷笑了一声，他没有管萧别离，而是看向杨叶，道：“杨叶，你云海书院日后能不能平安无事，主要看儒派。而如果这次儒派输了，那儒派可就要成为丧家之犬了。那时，儒派自己都保不住了，还有能力保护云海书院？比还是不比，你可要清楚了！”

    威胁！

    拿云海书院威胁！

    萧别离正欲说话，这时，杨叶突然站了起来，道：“萧院长，看来，这场比试我不参加还不行了！”

    “杨叶，你放心，只要我儒派还在的一天，就不会让人对云海书院出手！”萧别离沉声道。

    “那时，你们自身都难保！”李老拐冷声道。

    杨叶看向那李老拐，笑道：“你说这么多，无非就是希望我与他比试，然后让他现在就杀了我，对吗？”

    “是又如何？”李老拐冷声道。

    杨叶脸上突然涌现一抹戾气，他指着那风轻意，狞声道：“睁大你的狗眼看着，看看他能不能杀我！”

    说完，他大手一指，指着远处的风轻意，道：“来战！”

    ps：8更了！！！

    8更了！！！

    已经累成狗。

    huanger424朋友，你说一更一投，你投了七投了。成为了至尊。但是，我现在已经实在更不出来了，今天我八更，可否多送一投？

    现在的我，脑袋是昏沉的，眼睛是通红的，红牛咖啡都救不了我。当我按下更新的这一刻，就是我睡着的时候。

    感谢所有读者的打赏与支持！

    月票

    求月票！！！！！

    让我们一起创造一个属于剑域的巅峰传奇，可好？

    月票！！！！！！           
            