    “周院长，你意下如何？”武烈阳又扭头看着周通波，客气问道。

    “你是东帝和北盗的高徒，刘李两位护法则代表着炎黄，此事若是处理不当，极有可能引起药皇谷、妙手门和炎黄的冲突，事关者大，绝不能用赌约来仓促定案，但既然你们想赌，那就赌三天时限吧，如果你赢了，我们三天后再来，若是刘会长赢了，你便必须得马上跟老夫回去接受调查。”

    “我没意见。”武烈阳扭头看着刘成华，挑衅说道，“刘会长，你呢？”

    “谨遵周院长之名。”刘会长冲周通波弯腰一礼，便也不甘示弱的看着武烈阳。

    武烈阳冲刘成华勾了勾手指，不屑说道，“那就来吧，速战速决，我还等着回家呢。”

    “来就来，谁怕谁呀？”刘成华争锋相对道。

    “慢着，老夫还有一句话要说。”周通波打断两人，威严说道。

    刘成华再次恭敬说道，“请周院长指示。”

    “周院长请说。”武烈阳也客气说道。

    “老夫把丑话说在前。”周通波紧盯着武烈阳，缓缓说道，“你败了自不必多说，你若赢了，三天后也必须得随老夫去接受调查，否则，就算拼着得罪东帝前辈和北盗前辈，老夫也会直接发下悬赏通缉。”

    武烈阳淡然说道，“周院长尽管放心，我阎罗恨还不至于沦落到要亡命天涯的地步。”

    “如此最好。”

    “阎罗恨，开始吧，我倒想看看，你这个人榜第一的天才到底有多厉害。”

    “你会看到的。”

    “废话少说，出手吧。”

    “我若出手，你就连出手的机会都没有了。”武烈阳耸了耸肩，不屑说道，“你先出手吧。”

    刘成华忍不住怒声咆哮道，“阎罗恨，你敢目中无人？”

    “你说对了，我还真没把你放在眼里，因为你还没那个资格。”武烈阳撇了撇嘴，更加不屑的说道。

    “阎罗恨，你……”

    “你什么你？赶紧出手吧，拿出你的最强招式来攻击我，你只有这一次出手机会。”

    “你……”

    “刘会长切勿心烦气躁。”周通波打断刘成华，威严说道，“决战之前，务必冷静，另外，你代表着炎黄，不管胜败都不得轻敌。”

    “周院长教训的是。”

    “调整好你的情绪再出手。”

    “是。”

    刘成华恨恨瞪了眼武烈阳，便努力调整起了情绪。

    姜还是老的辣。

    武烈阳忍不住扭头看了眼周通波，便又面无表情的看着刘成华。

    虽然武烈阳的鄙夷让刘成华愤怒不已，但他毕竟是先天大圆满强者，除了那些用丹药堆积起来的世家子弟，其他人都得经历无数生死危机才能达到这个修为。

    刘成华很快就恢复了平静，紧盯着武烈阳，冷冷说道，“阎罗恨，何处一战？”

    “就去你们等我的小山吧。”武烈阳指着不远处的小山，淡然说道。

    “如你所愿。”刘成华伸出右手，恭敬说道，“周院长，请。”

    周通波冲武烈阳点了点头，便趁四下无人之际猛地展开身形，激射向了小山之巅。

    “哼。”刘成华冷哼一声，旋即展开身形，紧跟着周通波。

    武烈阳撇了撇嘴，故意落后了半拍。

    刘成华忍不住扭头看了眼武烈阳，眼中悄然闪过一丝傲然之色。

    刘成华不否认的武烈阳的天赋，更是无比羡慕他的背景和师门，但武道之路需要时间的沉淀和积累，武烈阳终究还是太年轻了。

    武烈阳清晰看到刘成华眼中的不屑之色，嘴角悄然勾勒出一抹淡淡的冷笑。

    武烈阳笑的不是刘成华的狂妄自大，而是他的死到临头，竟然不知自己只是一枚棋子，如果刘成华是永生门中的重要人物，叶长命不可能不提醒他。

    这就说明，叶长命希望刘成华也死在他武烈阳手中，以此来激化他和炎黄的矛盾，进一步达到挑起药皇谷、妙手门和炎黄的争斗。

    武烈阳不否认叶长命的能力，更不敢小看他的心狠手辣和卑鄙无耻，但叶长命却未免也太小看药皇谷、妙手门和炎黄高层了。

    炎黄是华国官方最强大的武者组织，不仅要负责压制境内武者作乱，还要抵御境外武者和异能者侵犯华国，其实力之强不言而喻。

    药皇谷是江湖第一大势力，妙手门在江湖十大势力中排名第五六，仅次于药皇谷、蛊盟、武者公会，天煞和剑宗。

    能管理如此庞大的力量，三方的高层岂会是糊涂蛋？

    眨眼而已，周通波和刘成华便一前一后冲上山巅，武烈阳则落后了将近百米。

    “阎罗恨，出手吧。”刘成华站在树梢上俯瞰着武烈阳，冷笑说道。

    武烈阳也稳稳落在树冠上，认真问道，“你确定要我先出手？”

    “确定。”

    “如你所愿。”

    话虽如此，但刘成华却不敢有半点大意，他瞪大双眼，警惕戒备着武烈阳。

    武烈阳随手折下筷子粗的一根树枝，冷冷说道，“我会留着你的狗命。”

    “小儿狂妄。”刘成华忍不住指着武烈阳的鼻子，怒声咆哮道。

    “杀。”

    武烈阳完全无视了刘成华，猛地展开身形，一往无前的杀了过去。

    好快的速度。

    武烈阳的突然爆发，让刘成华忍不住大吃一惊。

    “杀。”

    刘成华双掌齐出，狠狠拍向武烈阳。

    “咻。”

    两道雄浑的掌影铺天盖地而来，但武烈阳却完全无视了刘成华的攻击。

    “杀。”

    咆哮骤起，武烈阳迎着掌影狂暴杀到，筷子粗细的树枝狠狠刺向刘成华的咽喉。

    “杀。”

    避无可避，只能对攻。

    刘成华双拳齐出，狠狠砸向武烈阳的前胸。

    “嗤。”

    利刃穿透皮肉的声音骤然响起，树枝从偏右侧处刺穿了刘成华的咽喉，只留着两寸长的尾部还露在外面。

    “砰。”

    刘成华的双掌也随之重重砸在了武烈阳胸前。

    鲜血狂飙而出，刘成华用力抓着脖子，不敢置信的看着武烈阳。

    “噗。”

    武烈阳也不受控制的喷出一口鲜血，再次冷笑说道，“自取其辱。”

