    四边传来惊呼声，闹闹腾腾一片嘈杂。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雅各布捂着疼的脑袋坐了起来，将手中莫名其妙多出来的手枪扔在一边，抬头看向一脸惊恐的看着自己的四人。

    “利……利基……克洛，怎么了？”雅各布见四人都一副胆都没吓没了的样子忍不住问道，随后还没等到回答，他便感觉到自己的裤子有些湿润，低头一看，居然是流淌满满一地板的鲜血，“这……”他的视线再次缓缓移动，最终看到了倒在血泊中的伊万。

    “雅各布，你杀了他……”利基看着雅各布旁边的那把火枪说道。

    “我……我没印象了……”雅各布只感觉呼吸不通畅，像有什么东西压在胸口。

    克洛低着头，语气沉重：“伊万当时过来打骂雅各布，雅各布因为喝醉，也没顾虑什么，拿起了桌子上的火枪，对着伊万……是我没拦住他……”

    “这下该怎么办……要是被人知道了我们会死的。”利基四下张望了一下，见酒馆里没有其他人，松了一口气。

    阿金开口道：“先把伊万的尸体处理掉，办法一会再想。”

    说着阿金和泰顿两人将伊万的尸体拖到了一边，阿金道：“把他弄进那边的酒桶里。”

    “不行，这样更会被人怀疑。”克洛拦下了阿金，“先不要着急。”

    雅各布还是瞪着眼睛一副不相信的样子，利基则直接摊靠在墙上了。伊万可是这支海贼团的老牌成员了，和会长等人的关系都非常好，如今死掉了，他们几个小喽啰很有可能性命不保。

    “就说是被一伙从伟大航路逃回来的海贼杀掉了。”克洛道，“这种事情这里也生过吧？”

    “生是生过……可我们外面那么多人，我们说出这个理由，经不起调查啊。”相比于已经懵逼了的雅各布，利基好歹还脑袋清醒着，他并不太认同克洛的这个建议。

    克洛当然知道这件事情如果这么说，绝对经不起查，可能只需要几天他们就会被查出来。但是克洛却丝毫不担心，因为先他们本就待不了多久了，算算时间罗兹他们今天开赛了，那么五天后他们就要离开这里了，时间上完全来得及，其次是克洛有信心在几天时间内掌控这个赏金猎人公会，可能因为急于求成而导致控制的不是很牢固，但原本他也没打算一直经营下去，他只需要这几天，将公会的资源挥出来，就算之后公会彻底废掉也没什么。

    “可我们现在没有别的办法了！”克洛怒吼道，“难不成把伊万藏在酒馆里？那样被现了我们连解释的余地都没有！”

    “雅各布！都是你的错！这下我们都要玩完了！”要是之前他们没逃工来这里喝酒，就算是雅各布杀掉了伊万，跟其他人还是没什么相干的，可现在一旦雅各布供出去，他们这点破事儿也就必然抖落出去了，到时候同样落不到什么好下场。

    雅各布沉默不言，毕竟这人的确是自己杀的，酒也是自己喝的，没什么还嘴的理由。

    “现在吵这些有什么用？先想怎么解决问题！”克洛又吼了一声，把利基吓了一大跳。

    “那……那怎么办？”利基也是慌了。

    “就按我刚刚说的那么做。”克洛已经在不经意间成了这几人的主心骨。

    利基嘟囔了一句：“可……”

    “行了！出什么事我担着！咱们是一根绳上的蚂蚱，是兄弟，有什么事，我来扛！”克洛抓起酒瓶砸在了地上。

    “克洛……”雅各布也不知道说什么好了。

    此时已经夜深人静，虽说外面依旧有些人，但现在做点什么事情还真不容易被现。

    阿金将伊万拖了出去，去制造一个假的现场了，而克洛等人则开始清理酒馆。

    一切都弄妥当后，克洛背起伊万，五人飞奔着赶回了赏金猎人公会。

    在码头的大部分势力主要的赚钱方式还是劫掠商船以及黑吃黑，像他们赏金猎人公会这种中等势力的往往会到偏远一些的海域去干这勾当，因为近海这些区域基本被三大势力瓜分完了，最直接的例子就是布罗基了，悬赏两千万在这里说高不高说低不低，但却能在近海肆意抢掠，那无非就算因为他们是三大势力之一加诺家族麾下的人。

    靠在码头接受一些逃回来的海贼的确能赚不少钱，但始终难以维持他们几百人的运转，所以大多时间会长加百利和副会长马修都会在海上进行抢掠。

    如今公会里管事的依旧是索斯……

    在克洛故意闹着巨大动静回来后，索斯和大部分留在公会的成员都醒了。

    在索斯还没穿好衣服时，克洛就开始大力拍打着他的房门了。

    “该死的！给我安静点！”索斯大步走过去将门打开，准备狠狠呵斥一下这个不守规矩的人，可他的嘴巴刚张开时，就已经什么话都说不出来了。

    “索斯大人！伊万他……他……”克洛一把鼻涕一把泪的诉说起来，“我们遇到了海贼的袭击，伊万他死了！”

    索斯也顾不得埋怨克洛的莽撞了，捂着鼻子朝后退了一步：“你先把这家伙弄远点。”

    阿金从克洛身上把伊万拿起，将其放置在了大厅里。

    “说说，生了什么事情！”索斯到一边用冷水冲了把脸让自己清醒了一些。

    “在我们去码头了的时候伊万说他累了，要回去休息一会儿，晚上再来，之后码头就由我们守着了，在晚上伊万来了的时候恰好有一艘小破船朝我们这边驶来，当时我们也没有太多的防备，以为又是从伟大航路败退而来的海贼，没想到伊万刚过去的时候就被船上忽然出现的一个人一枪打中了脑袋！之后那群家伙逃走了，我们也顾不上追赶，赶紧回来了！”克洛说的一会紧张一会有带着一丝哭腔，索斯再一次相信了克洛。

    索斯挠了挠头道：“真是麻烦啊，这种事情已经很久没生过了的……伊万还是老成员了，这件事必须得有个交代。”

    “我来！”克洛厉声道，“五天之内，我一定把那群家伙找出来杀掉！”

    “啊……这还是次要的。”索斯皱着眉坐在床上，“这块儿没了伊万谁来管呢？”

    “我来管！”