    将、将军！

    而且还是个中将！

    黄宏感觉自己的舌头都大了一圈，不是说话利不利索，而是他根本说不了话了。

    将军啊，这是真正的将军！

    在通县这个小地方，黄宏见过最大的官就是钱勉这个县长。至于将军，他只在电视、电影中看到过。自己这个派出所所长在通县还能吆喝上两句，可是到了外面，自己这个所长就连屁都不是，人家动动手指就能碾死自己。

    不止是这个将军，他身边还跟着一个握着手枪的中校，这他妈可是真枪啊，黄宏可不认为中校手里的是把玩具枪！

    黄宏这个通县派出所的所长自然也是有配枪的，可是整个派出所，就他这个所长有一把配枪，而且还是一把老旧的五四式，还只有五颗子弹。

    平时的时候，黄宏都将这把枪当宝贝一样所在自己的办公室抽屉中，一年都不会拿出来两次。

    黄宏瞪大着眼珠子看着云阳他们从自己面前经过，走到赵国邦面前，根本连阻拦的想法都没有，眼前的事情已经不是他所能阻止的。

    云阳走到赵国邦面前，“啪”的一声站直身体，对着赵国邦敬了一个礼，“首长好！”

    “从军区过来少说也要四五百公里的路程，速度还挺快。”

    赵国邦握住云阳敬礼的手，说道：“我这次是以私人身份出来的，不需要这么多规矩。”

    “陆航团的直升机飞到省武警支队，然后再从那边坐车过来的。”云阳嘿嘿笑道：“我们家老头子以前三令五申不允许我们私自动用军队的资源，我这次可是违反了我们家老头子订下的规矩。”

    “行了，你小子那点心思我还能不知道？你一个军区副司令员还需要有这么多顾忌？”赵国邦对云阳问道。

    “副司令员也不能坏了家里老头子以前订下的规矩。”云阳回答道。

    “这次我给你授权了。”赵国邦看了云阳一眼，说道：“你小子真是比你两个哥哥还要贼！”

    黄宏站在旁边把赵国邦和云阳之间的对话听得一清二楚，军区副司令，就这足以吓得黄宏失禁，而最重要的是，眼前这个军区副司令还对着之前自己那个看不起的老头子，称呼他“首长”，再想到之前赵天宇对他所说的“总参谋部”的身份，黄宏觉得自己的心脏都快要爆炸了，他体内的酒精已经随着汗水挥发掉了一大半，人也是彻底清醒了过来。

    “警卫排已经在来的路上，大概二十分钟内可以抵达。”卢豪朝着赵国邦敬了个礼，说道。

    “这次真是麻烦你了。”赵国邦扭头说道：“这里葬着为我们国家和平而牺牲的英魂，这里又是战争年代留下的雷区，如果在这里建造度假村，不仅是对牺牲烈士的亵渎，而且雷区中随时都有可能地雷滑落，充满了危险，这个工程绝对不能进行。”

    “我会让警卫排暂时封锁这里，至于工程问题，可能还需要跟政府方面进行沟通。”卢豪说道。

    赵国邦点了点头，连看都没有看黄宏。如果他所料不错，此时省政府办公厅的人应该已经在来的路上，这里强买强卖土地，建造度假村的事情，说到底，最后还是要跟省政府方面进行协商解决。

    当年他们没有能把那些牺牲在那片山林中的兄弟带回家，现在说什么也不能让他们再受到打扰。

    省政府一把手和省纪委的人紧跟着省武警支队的警卫排抵达了现场，在场所有涉及到这次事情中的人员当场被拘捕，黄宏不仅是参与到了土地强买强卖中，而且还涉及酒驾，被省纪委一把手当场免职逮捕，等待他的，将会是数年的牢狱生活。

    赵国邦跟省政府一把手就那边山林的情况进行了协商，在从唐海峰和赵国邦口中得知当年发生在那片山林中的那场战斗，知道在那里牺牲的劣势，无不动容。

    几乎是没有任何考虑就否决了钱勉定下的度假村建造项目，并且在这里建造纪念碑，纪念那些牺牲在这里但是却被太多人遗忘的烈士。至于唐海峰和唐笑笑也是被安排到省城去居住，这个老人已经为国家的和平付出了一辈子，没道理在他迟暮之年还继续守护在这里。

    本来赵国邦是想要将唐海峰和唐笑笑接去京城的，但是被唐海峰拒绝了。赵国邦知道唐海峰的脾气，他决定的事情就很少再有更改的，否则也不会独自一个人默默在这里守了几十年！

    “我这里可没有武夷山大红袍和特供的西湖龙井。”唐海峰拿来几个瓷碗，在每个碗里放了一点茶叶用烧开的泉水进行冲泡，说道：“这是我去山林里的古茶树上采摘下来的，绝对不比你办公室里的特供茶差。”

    “好香啊。”云阳的警卫员闻了闻茶碗里的茶，对唐海峰说道：“老爷子，山林里不是战争遗留下来的雷区吗？您是怎么进去的？”

    “别人进不了雷区，但是我能进去。”唐海峰哈哈笑道：“别看我只有一条腿，但是要进出那片山林还是轻而易举的，那里的地雷炸不到我。”

    “老伙计，这次还好是我们来了，我们要是不来，你要怎么办？”赵国邦对唐海峰问道。

    “我虽然是老了，而且还断了一条腿，但是真要动起手来，我也不怵他们。”唐海峰伸手摸了摸放在桌子上的猎枪，说道：“想让我离开这里，是绝对不可能的。”

    唐海峰端起茶碗，吹了吹茶碗中的茶，喝了一口，对赵国邦说道：“小狼狗，你这次来可不是仅仅来看我这个老家伙的吧？”

    赵国邦看了眼坐在旁边的云阳，云阳立刻让自己的警卫员离开了房间，并且把门口省武警支队的人也支走。

    “这次来，除了看看你这个老伙计外，还因为你孙女婿李浩秋。”赵国邦说道。

    唐海峰放下茶碗，轻轻叹了口气说道：“其实我已经猜到了。”