    很快，比赛开始，史莱克要出战的众人在工作人员的带领下来到了擂台之上。

    看见史莱克的出战阵容，不少战队的人都面露一丝失望，因为他们最关心的姜峰跟唐三并没有出战。

    而贵宾席上，雪夜大帝看着史莱克的阵容不由轻咦了一声：“咦，宁宗主，怎么不见尘心冕下的孙儿出战呢？”

    宁风致微微一笑：“陛下，峰儿他们自有自己的安排，这点我也不是很清楚。”

    听到宁风致的话，雪夜不置可否的点了下头。

    而一旁的白金主教萨拉斯却是冷笑了一声，嘲讽道：“雪夜陛下，看来这史莱克战队并没有把天斗皇家战队放在眼里啊，两个队长一个都没有出战。”

    萨拉斯这话一出，贵宾席上的气氛也是一滞，雪夜的脸色也是当场一变，变得难看了不少。

    身为一国之君，他当然看的出来，所以刚刚才会主动提出这个疑问，为了就是给宁风致一个台阶下，没想到这萨拉斯如此不懂事，故意将这件事摆到了台面上让他难堪。

    要知道，天斗皇家学院代表的是他天斗帝国的脸面，史莱克这么做，无疑是在打他的脸，只是顾忌到宁风致的面子，雪夜愿意装做不知道而已。

    然而宁风致却只是微微一笑，仿佛没有听出萨拉斯话里的意思。

    这种情况他早就有所预料，只见他轻声说道：“陛下，这预选赛第一轮本就是带着表演形式的比赛，没必要太过认真，就像天斗皇家战队不是也没有派出主力吗？”

    听到宁风致的话，雪夜的脸色好看了些许，赞同的点了下头。

    “没错，比赛精彩的部分一般都是留在后面的，现在不过是预选赛的第一轮，没必要过于认真。”

    萨拉斯脸色一沉，正打算说点什么，却见宁风致一脸笑意的看着他说道：“听说武魂殿最近损失了一名封号斗罗？不知道是真是假？如果是真的话，那真是太可惜了。”

    “哼！我们武魂殿的事就不劳宁宗主操心了！”

    萨拉斯此时的脸色已经阴沉到了极致。

    宁风致这话不仅是在揭他们武魂殿的伤疤，更是直接表明了一件事。

    你们的封号斗罗是我们干掉的！

    一旁的雪夜仿佛是第一次知道这件事，眼中闪过一道精光。

    “哦？还有这等事？”说着，他看向萨拉斯，一脸‘关心’的说道：“不知道贵殿需不需要我天斗帝国的帮助呢？如果需要的话还请萨拉斯主教尽管开口，只要是我们天斗帝国力所能及的事情，我天斗还是愿意伸出援手的。”

    “不劳雪夜陛下操心，都是芝麻烂股的小事而已。”

    说完，萨拉斯将目光重新看向擂台，一副不愿意再说话的样子。

    宁风致跟雪夜见萨拉斯这副模样也是不再继续在人家伤口上撒盐，默默的观看起比赛来了。

    不过此时的雪夜脑海中尽是疑问。

    武魂殿损失了一名封号斗罗？跟七宝琉璃宗有关？七宝琉璃宗要跟武魂殿打起来了？

    要知道，不管是七宝琉璃宗还是武魂殿，在大陆上都是数一数二的顶级势力，牵一发而动全身，一旦两个势力打起来，天斗帝国是绝对不可能置身事外的。

    尤其是在近些年昊天宗隐世的情况下，一旦七宝琉璃宗再被武魂殿打败，那武魂殿的势力将会空前庞大，那对于天斗帝国来说可不是什么好事！

    此时雪夜已经在开始默默思考，一旦双方打起来，自己该怎么办，如何才能用最小的损失从这场战争漩涡中脱身。

    或者说，这场战争，自己天斗帝国该如何捞好处，能捞到什么好处，自己，又该付出些什么。

    身为一代帝国君主，战争，雪夜是不惧的，但是他害怕没有好处的战争。

    他既担心武魂殿击败七宝琉璃宗，从此一家独大，又害怕七宝琉璃宗胜利，成为下一个武魂殿。

    至于蓝电霸王龙家族，雪夜已经默默的将其无视了。

    虽然同为上三宗，可蓝电霸王龙家族的实力实在是堪忧。

    整个家族的顶级战力只有族长玉元震一名封号斗罗，而且近些年来蓝电霸王龙家族愈发的示弱，中层战力青黄不接，如果不是族长玉元震以一己之力支撑着整个家族，怕是已经从上三宗除名了。【玉元震，原著中的九十六级封号斗罗。】

    就在这时，擂台之上的战斗开始，一时间，所有参赛选手都召唤出了属于自己的武魂，擂台上瞬间变得五光十色了起来。

    “咦，这是凤凰跟白虎？”

    看到戴沐白跟马红俊的武魂，雪夜瞬间回过神发出一声轻咦。

    宁风致正打算解释什么，一旁的萨拉斯仿佛找到了什么突破口，连忙说道：“雪夜陛下，你有没有觉得这个白虎武魂有点眼熟啊，听说，这小子姓戴。”

    “嗯？！”

    听到萨拉斯的话，雪夜目光一凝。

    白虎武魂，还姓戴，这就让人不得不联想到什么了啊！

    转头看了看宁风致，却只得到了他笑眯眯的表情，雪夜不由默然。

    这七宝琉璃宗眼看就要跟武魂殿打起来了，转头又勾搭上了星罗帝国，还是个星罗帝国皇室中人，这宁风致到底要干什么？

    难不成，他是觉得我天斗帝国不会支持他，所以找外援去了？

    那也不对啊，这些年天斗跟七宝琉璃宗关系一向尚好，并没有什么过节啊！

    还是说，他七宝琉璃宗对星罗帝国的皇家事务有点什么想法？

    毕竟星罗帝国皇家那一套在各势力高层之间并不算是什么秘密，雪夜也是知道不少的。

    看来赛后要跟宁风致好好谈谈了，必须得知道他的想法，不然到时候大陆局势变了自己都不知道！

    不过，清河为什么从没跟我说过这些事，按道理来说他手握整个天斗的情报系统，应该知道点什么才对。

    还是说......

    雪夜眼中闪过一道精光，他想到了一种可能性，一种，恐怖的可能性。

