    “放心，到了的话，我们会的！”

    卢长老轻轻点头。

    这一关过了，乌青竹那里还有一关。

    而想要让乌青竹留下，她们还需要去说通才行。

    如果这个期间不让乌青竹和江小白联系。

    江小白这里就算不杀过来，乌青竹这里也会更加的抗拒。

    这一点并不是她们希望看到的。

    “去吧！”

    卢长老此刻开口说了一句。

    其实他还是有心，让两人坐下来直接和江小白聊聊。

    但他最终放弃了。

    江小白现在还在气头上，乌青竹昏迷不醒，再多的话，怕是也很难听进去。

    所以他作为一个中间人，直接去对接一下的好。

    “多谢贺老！”

    卢长老再次开口，最终带着奚长老也钻进了进去。

    而在两人离去后，贺炀摇了摇头，直接将身上的冰块震开了。

    随后在看向那空间涟漪的时候，发现那空间出现扭曲，最后崩碎消失。

    显然是被通过去的四人，给破坏掉了。

    而这也变相地告诉了他，几人此刻已经安全抵达。

    “贺老，待会宫主来了，您准备怎么解释下！”

    女子看着贺炀道。

    她也不傻，自然看得出来贺炀的放水。

    “不用解释，该怎么说就怎么说吧！”

    贺炀的声音倒是很直接。

    女子怔了怔，最终没有再说话。

    一个小时后。

    江小白带着黑衣老者谭璟来到了这个公园内。

    拱桥上，贺炀和那女子站在那里。

    江小白眉头皱起，当下走了上去。

    在来到拱桥上后，江小白直接道：“人呢？难不成晚了一步？”

    说着，那脸色变得极其难看。

    “没，拦住了！”

    贺炀看到江小白后，恭敬道：“但……是人我放走了！”

    说这句话的时候，贺炀低下了头。

    “放走？”

    江小白一听，冷光顿时浮动道：“我需要一个解释！”

    此刻的他没有了那种随和。

    毕竟自己的爱人，被别人带走，任谁也难以保持之前的状态了。

    贺炀感觉到了江小白平静下的那份怒火，深吸一口气，不敢说过多的废话，恭敬地将前因后果叙述了出来……

    “你的意思是，她们想让青竹做冰殿的殿主？”

    江小白听完贺炀的叙述后，眉头皱了起来。

    “是！”

    贺炀开口道：“冰殿隐世大部分原因就是因为冰蛊的消亡，她们本意打算将冰蛊抽出来的，但发现无法做到，所以准备让您夫人继位！”

    “就算事出有因，但这种行为方式也让人恼火！”江小白冷冷道。

    对方如果商量着来，而乌青竹也乐意去，他不还有任何的意见。

    但对方行为方式，有点让人恶心了。

    不能想，一想就火大。

    贺炀苦笑了下，最后道：“她们是担心这个状态的您听不进去，而且她们也说了，到了位置会让您夫人发视频过来……”

    说着贺炀主动补充一句道：“到时候您夫人如果万般的不愿意，她们也会放人回来！”

    这一句他说谎了。

    但没办法，作为一个中间人，需要做到的就是调和。

    而他自认为这方面他还是很成功的。

    正如他所想一般，江小白听后神色的冰冷才消退了一些。

    片刻后，江小白冷冷的道：“好，那我就等这个视频，如果发来还行，发不来，我才不管他冰殿如何！”

    说完他抽身离去。

    而在转身的那一刻，江小白的神色，其实是轻松了一些。

    这个结果，至少在他的承受范围。

    至于他为何没有怀疑，因为贺炀说到了一个细节。

    两位长老跪了下来，一个位居高位的人，如果不是碰到真的危难事情，谁会下跪。

    另外一点，其实还有一个细节。

    也正是这个细节没有让他更加的慌乱。

    那就是发现王倩倩的时候，三人是躺在车子里的。

    而并非地上。

    从这一点，可以看得出来这冰殿的行事作风还是不错的。

    所以他等这个视频吧。

    看看乌青竹的意思，在看看冰殿的态度！

    而贺炀和谭璟看到这一幕，同时松了口气。

    “贺炀，说实话，你是不是看见人家两位小老太好看，所以才放水呢？！”

    谭璟看着贺炀道：“临走前没加个微信么？”

    “滚！”

    贺炀瞪了谭璟一眼，拂袖跟了上去。

    谭璟笑了笑，带着遁世宫的那名女子跟了上去。

    两点多。

    江小白一行人回到了别墅。

    苏锦瑜等人同时站了起来。

    这时江小白的脸上挂上了笑容。

    而苏锦瑜等人看到江小白的神色后，同时松了口气。

    这时苏锦瑜主动道：“小白，那青竹人呢？”

    “被带走了！”

    江小白说了四个字后，几人脸色再次变化，当下解释道：“放心吧，青竹她没事！”

    说完将大概的事情讲述了一遍。

    着重提到了，乌青竹去冰殿会有更多的好处。

    几人听后，神色这才稍稍的再次放心下来，但苏锦瑜此刻还是欲言又止。

    这时江小白主动道：“放心，晚一点青竹醒来，会发过来视频……”

    “会发视频么？！”

    苏锦瑜听到江小白这么说才彻底的安心。

    “宫主，那您休息几天，在通知，还是……”

    谭璟看着江小白道。

    “不用了，今天就通知吧！”

    江小白很直接。

    谭璟和贺炀对视了一眼后道：“那我们就先告退了！”

    “宫主，我也告退了！”

    遁世宫的那名负责保护乌青竹的女子也站了起来。

    而她的起身，让保护苏锦瑜的女子脸色变化了下，不由看向了江小白，本来打算说什么的，但江小白的声音直接响起：“你得留下来保护人！”

    那女子怔了怔道：“可是我……”

    “哪那么多可是，对方实力高，这你也没办法！”

    江小白说了一句。

    他恩怨分明。

    女子已经尽力了，但并不是对手，这谁也没办法。

    “谢谢宫主！”

    女子听后，低下了头。

    而保护苏锦瑜的女子，脸上则是轻松了下，那目光不由都多看了江小白一眼。

    新宫主虽然年轻吧，但人好像还不错。

    而黑白长老对视了一眼，面露笑容中，直接离去了……

