    “即便如此，赵师兄能打探这么清楚，肯定也是费了大力气的。”

    化身呵呵一笑，“赵师兄，我总不能凭你一句话，就带你去暗雷木林，总得先给我说清楚要去做什么吧？不然万一出了什么事，师弟不好跟宗门交代。”

    赵松樵沉默片刻，道：“师弟说得有理，那为兄也不再隐瞒什么了！为兄曾经得到过一门魔道秘术，能借助雷霆之力，引雷入气海，破而后立，强行筑基。师弟也知道，那些雷霆之力无不狂暴异常，威力可怕。恐怕为兄还没接触到雷霆，就引雷自焚了。我多方打听，才知道贵派那片暗雷木林里，因为暗雷木的奇异特性，会有稀薄的阴雷郁积，而且比别处要轻柔得多，说不定可以成功。但师门前辈肯定不允许我冒死此法，只能求张师弟了。若能真成功，为兄甘愿把这门秘术送给张师弟。其他条件，师弟也可以提，只要为兄能做到的，绝不会推辞半分！”

    赵松樵语气决然。

    “引雷筑基？”

    化身愕然。

    这种方法，他还是第一次听到。炼气期修为就敢引雷入体，动辄就是尸骨无存的下场，此人还真是胆大包天。

    不过，破而后立这四个字，他可是早有心得。

    当年他和云游子，都是这么走过来的。

    又是一个狠人不成？

    化身瞥了赵松樵一眼，面露沉吟之色。

    这时，方婷忍不住开口，帮着求情：“张师兄，要是能进暗雷木林的话，你就帮赵师兄一次吧。”

    化身眉梢一挑，“师妹，你是双灵根极品天赋，日后也不缺筑基丹，要这门危险的秘术做什么？”

    方婷脸色一红，嘴唇动了动，突然小声传音道：“赵师兄送给我一枚返青丹，我本来以为师父也会去，能打着师父的旗号，就……把返青丹吃了。而且，师兄你说不定能用上这门秘术。要是赵师兄失败，身死道消，我们不修炼就是，也不会损失什么。秘术若是成功，师兄你就能和我一起筑基了！”

    “返青丹，你才多大？”

    化身无语。

    返青丹能令容颜常驻，不如传说中的定颜丹这么神效，但也很稀罕。

    修仙者，尤其是结丹期之下，很难完全抹去岁月痕迹，不是每个人都有三光玉液。这种灵药，对女修的诱惑力尤其大。

    赵松樵这份礼真是送对人了。

    方婷脸色羞红。

    化身听出方婷后半段话确实也有几分真挚之意，暗自沉吟起来。

    借着金焱的名义，去暗雷木林倒也不难，他自己也会到处逛一逛。带上赵松樵，可能要费一番周折。

    关键是值不值得这么做。

    他心底对这门秘术还是几分好奇的，不知可否借鉴给本体使用。以本体的修为，引雷入体的危险就小多了。

    另外，他不久前打探到一个地方，被阑斗门和烟淼阁各占一半，若想混进去，可能要借方婷的身份。

    “方师妹，若不是看在你的面子上，我肯定要犹豫一番。既然你为赵师兄求情，我可以尽量试一试，不敢保证一定能行。”

    化身沉吟片刻，抬起头说道。

    “真的！谢谢师兄！师兄只要答应了，肯定能行！”

    方婷心结终于解开。

    赵松樵也是满脸惊喜，起身便拜，声音甚至有些颤抖，“为兄多谢张师弟，让师弟费心了！”

    “赵师兄不必多礼。”

    化身虚手一抬，语气一凝，道：“赵师兄，也不再提什么条件，就当是帮师妹了。但我们丑话说在前头，进去后你必须听我的命令，不可擅自行动。否则引出事来，我不会为你说半句话。”

    说着，化身看向方婷，“师妹你也不要高兴太早，过段时间，为兄还需要你帮我一个忙。”

    “包在我身上。”

    方婷也不问是什么事，就拍着胸脯，大包大揽起来。

    三人又商议了一会，方婷和赵松樵面带喜色离开。

    送走他们后，化身唤出天目蝶，暗自沉思，天目蝶方才也没有看出赵松樵身上有什么异样，应该是自己想多了。

    到时，他会让天目蝶时刻关注赵松樵，旁观赵松樵施展秘术，此人若有异常举动，直接灭杀便是。

    不过，想要把他们带进去，化身还需要向金焱讨一个任务。

    想及此处，化身飞出洞府，直奔石殿飞去。

    ……

    五日后。

    一团云雾风驰电掣，眨眼间飞出群山，来到波光粼粼的海面上空，然后速度丝毫不减地继续疾驰。

    隐隐绰绰能看到云雾之内站着一些人影。

    “卢师弟，你这艘云雾舟已经祭炼到随心所欲的境界，全力施展，遁速已经快要赶上上品法宝了吧。”

    云雾最前端站着两个道人。

    其中一人手持拂尘，正是华阳老道，他微微侧身，有些讨好地说出恭维之语。

    另一人长相比华阳老道年轻多了，剑眉星目，不怒自威。

    此人和阑斗门掌门卢霄云一样姓卢，是卢霄云养子，天赋惊人，已是结丹期巅峰修士，乃苍澜峰第一峰首座。

    卢霄云不在，便由他处理宗门事物，不出意外，此人以后会接任阑斗门掌门。

    此时化身站在云雾舟最后，藏在人群里一言不发。

    “华阳师兄谬赞了，此宝经我重炼多次，已经耗尽潜力，无法提升，远远不及上品法宝，只能作为代步之用……”

    说着，卢首座向前方眺望一眼，“我们此次动身有些早，不知其他宗门到了没有。”

    “按照惯例，烟淼阁等几个，当初和我们一起布置洞明岛禁制的，都会提前到。至于其他宗门，估计要等今晚子时隆星山开启，才会陆续到齐。”

    华阳老道似乎对法会流程非常熟悉。

    卢首座微微颌首，“师弟第一次主持法会，到时还需华阳师兄多多费心……”

    说话间，云雾舟划过蓝天碧海。

    不多时，前方突然出现一片几团异样的光芒，正是各式各样的飞行法器。

    “竟是卢首座亲至！”

    “齐某见过卢首座！”

    ……

    数道身影从法器中飞出，远远迎了上来。

    ——

    ——

    不好意思睡过头了，这是补昨天的，一会儿还有。

