    龙魂控制着陈平，终于将保险柜上面的法阵摩擦得干干净净。没有了法阵的压制，保险柜里迸射出金色的光芒，异常耀眼。

    轰隆！

    龙魂一拳捶开了保险柜，他的手骨寸寸断裂，可他依然浑然不觉地把手伸了进去。

    他在柜子里一通翻找，终于在里面找到了自己要的东西——龙肝。

    龙肝大概有两个拳头大小，通体金黄，外表看上去就像是一个用金子打磨的猪肝。

    龙魂将龙肝放在拳头上，那龙肝放射出金色的光芒，瞬间治愈了陈平骨折的伤势。

    有了这东西，不仅可以获得无穷无尽的精力，还可以拥有不死之躯，能够在瞬间治愈任何外伤。

    这东西的治愈力量，甚至要比阿尔萨斯的亡灵体质还要强！

    “有了这个东西，我就能重新复活了。”

    龙魂如获至宝地抚摸着龙肝。

    自从他死后，他就一直处在浑浑噩噩的状态，就连自己的内脏都被人夺走，只剩下一枚龙肝存在于世。

    龙魂默默蛰伏下来，以龙肝为依托，分出一缕残魂在银行大楼里通过杀人来逐渐恢复灵魂的力量。

    等到时机成熟了，龙魂再附身于人类身上，重新取出龙肝。

    “嘿，把东西放下。”

    姚飞羽的声音从龙魂的身后传来，他缓缓转过身子，嗤笑道：“你也想分一杯羹？想抢走我的龙肝，是吗？”

    “我对动物内脏不感兴趣，你杀了那么多人，就要受到相应的惩罚。”

    “你们人类杀死了那么多牛羊猪，还吃他们的肉，我怎么没听过你们受到了惩罚？”

    “少废话。”

    姚飞羽额头青筋直跳，举起手里的斧子便朝着龙魂冲了过来。

    龙魂不慌不忙地张开嘴巴，将手里的龙肝吞进了肚子里，一股暖流袭遍全身。他的身体上长出了无数金色的龙鳞，看上去就像一个金甲卫士。

    砰！

    龙魂侧身闪过姚飞羽的巨斧，欺身上前一拳锤在姚飞羽的肚子上。

    姚飞羽顿时感觉全身骨头都要散架了，连手里的巨斧都差点脱手而出。

    “啊！”

    姚飞羽惨叫一声，倒飞出去。他在地上滚了三滚，卸去了力道，但是身上的伤势依然严重。

    嗖嗖嗖！

    一连串急促的破空声传来。

    姚飞羽抬头一瞧，只见无数龙鳞像是飞镖一样朝着自己飞了过来，他赶紧就地一滚，躲开了龙鳞。

    轰隆！轰隆！

    龙鳞砸在墙壁上，发生了剧烈的爆炸，金光闪烁让姚飞羽短暂失明。他眯着眼睛，顺着墙根逃跑。

    “哈哈哈……还想跑吗？”

    龙魂仰天大笑，他快步跟着姚飞羽跑了出去。在拐角处，龙魂脚下忽然一沉，半边身子立刻麻痹。

    他低头一瞧，姚飞羽居然在地上留下了一个符咒陷阱。那陷阱看起来就像是一朵莲花，牢牢扣住了自己的右脚，使得自己动弹不得。

    “中！”

    姚飞羽从龙魂身后一闪而出，举起斧子砍在龙魂的脖子上。

    铮！

    巨斧发出一声巨响，卡在了龙魂的脖子上。

    剧烈的震动顺着巨斧传导在了姚飞羽的双手之上，姚飞羽倒吸一口凉气，双手不自觉地松开了巨斧。

    “就这？人类的力量，就是孱弱。”

    龙魂的身体很快适应了姚飞羽的陷阱。他拔出右腿，随意地晃了晃脖子，卡在脖子上的巨斧便掉了下来。

    “来呀！”

    龙魂单手一招，无数龙鳞飞舞而出。姚飞羽用双手护住要害，企图用肉身强撑过这一招。

    轰隆！轰隆！

    剧烈的爆炸声响起，饶是姚飞羽如此硬汉，也是忍不住惨叫连连。他手脚并用地从一堆废墟中爬了出来，朝着楼梯的方向跑去。

    “真是命硬啊。”

    龙魂咬牙切齿地说着。他虽然掌握了龙肝的力量，可是他现在寄生的陈平实力实在太低，限制了自己的发挥。

    如果他可以夺舍姚飞羽的身体，那么他的实力才有机会重新回到巅峰状态。

    姚飞羽喘着粗气，在走廊里一阵狂奔。

    忽然间，他发现面前的走廊变得越来越狭窄，直到后半段，那走廊只能让他侧身才能通过。

    显然，龙魂在给自己制造幻觉，他不想杀死自己，而是要活捉之后夺舍！

    姚飞羽立刻弄明白了龙魂的意图，目前他体内的灵力已经只剩下不到三成，如果被敌人抓住，必然是极其凄惨的下场。

    “超能局的人都是干什么吃的，都快二十分钟过去了，为什么还没有破解鬼域？”

    姚飞羽暗自咒骂，他用手指轻轻点了点自己的眉心，使用阴阳眼来破解龙魂的幻象。

    姚飞羽重新走上了正确的道路，可是他却发现龙魂派出了越来越多的怨灵来骚扰自己。

    怨灵的实力不足以伤害到姚飞羽，但他们的鬼哭狼嚎却让姚飞羽根本无法集中注意力。

    “滚开！”

    姚飞羽怒发冲冠，随手甩出一个掌心雷驱散了面前的怨灵，他的视线突然开始模糊，显然是灵力即将见底的征兆。

    嗒嗒嗒——

    一串沉重的脚步声从远处传来，姚飞羽顺着声音传出的方向望去。只见一个浑身闪烁着金色光芒的人，正提着自己的巨斧走了过来。

    哪怕在阴阳眼的状态下，龙魂身上的耀眼金光也无法屏蔽。

    “你还想走哪儿？”

    龙魂举起手里的巨斧，猛然朝着姚飞羽劈了过来。姚飞羽赶紧闪到一边，却发现龙魂并没有追击自己。他扭头一看，只见那巨斧停在半空之中，上也上不得，下也下不得。

    龙魂嘴里似乎在咒骂着什么，似乎在与某个看不见的人对峙着。

    姚飞羽一头雾水——自己现在可是在阴阳的状态下，什么样的伪装连阴阳眼都察觉不了？

    姚飞羽脑袋一阵剧痛，他赶紧退出了阴阳眼的状态，睁眼一瞧。

    只见顾毅单手握住巨斧的斧头，一脸轻松地朝着姚飞羽挥了挥手，“你好呀姚飞羽。”

    “啊？”

    姚飞羽瞪大了眼睛，下巴都掉在了地上。

    那巨斧名叫噬魂斧，它对灵魂的伤害可是极大的。顾毅这样握住斧头，难道一点都不疼吗？

    等等！

    刚刚他在阴阳眼里根本看不见顾毅，难不成这小子的身体里根本没有灵魂吗？

