    什么？？？

    保留赤玄王国皇室的基本权利？

    这怎么可能！

    居清泓闻言，面色犯难，心中更是叫苦不迭。

    这实在是太为难他了！

    苦笑一声，居清泓对段修蔚说道：“陛下，既然秦苍下了狠心，要灭我们赤玄王国，他还怎么可能让我们赤玄王国保留着皇室的基本权利？”

    “这个可能性实在是太渺茫了，臣提议，我们还是让一步吧，否则这一次和谈很难谈成功！”

    段修蔚顿时一脸愤怒，眼神变得阴鸷，声音冷沉道：“如果秦苍不同意朕投降的条件，那么朕就跟他鱼死网破！”

    鱼死网破？

    其他朝臣听了这番话之后，都感觉十分疑惑。

    他们不明白段修蔚为什么会说有勇气说出这种话出来，秦苍不同意投降条件，就要跟秦苍鱼死网破？

    秦苍麾下强大的势力摆在那里，他们现在的赤玄王国还能拿什么去和秦苍鱼死网破？

    这不是开天大的玩笑嘛！

    陛下该不是气糊涂了吧？

    有朝臣忍不住开口问他道：“陛下，您是不是还有什么办法来对付秦苍？”

    段修蔚没有回答他的问题，只是目光冰冷的扫了他们一眼，然后看向了居清泓，吩咐道：“居爱卿，你只管照令去办事就是！”

    “是，陛下。”

    居清泓躬身领命道。

    ……

    宣泉城！

    “陛下，赤玄王国丞相居清泓求见。”

    接下来的两日秦苍一直在宣泉城等待尉迟恭麾下的五十万大军到达庆渭城，怎么却不想竟然先等来了居清泓的求见。

    听到手下人禀告此事，秦苍神色微变，陷入了短暂的沉思当中。

    崇源城和庆渭城接连被他古周王国给攻破，看来这赤玄王国皇帝段修蔚终于按耐不住了！

    “文和，你认为居清泓此行是来做什么？”秦苍看着旁边一脸若有所思的贾诩问道。

    贾诩回答说道：“陛下，赤玄王国的崇源城和庆渭城都已经被我们给攻破了，而且他们赤玄王国已经没有强大的武将，也没有多少的军队，根本就没有那个能力来阻挡我们大军进攻。”

    “他们现在已然是沦落到了走投无路的境地，想不出其他可以解决的办法。”

    “眼下突然派来丞相居清泓过来见陛下您，应该是想要与我们古周王国和谈！”

    秦苍听闻后也表示赞同他的想法。

    “文和所言甚是！”

    居清泓此行有极大的可能是来找他和谈，就是不知道他和谈的条件到底是什么？

    秦苍没有再犹豫，立刻吩咐手下人道：“让他进来！”

    很快居清泓就来到了秦苍面前，躬身行礼道：“赤玄王国丞相居清泓拜见陛下！”

    “起身吧！”

    秦苍淡淡道。

    随即看着他问道：“不知居丞相突然来见朕是有何事？”

    “陛下，此次我是代表着我们赤玄王国，想要与陛下您和谈！”居清泓直接坦言说道。

    “和谈？！”

    秦苍嘴角勾着一抹意味不明的笑，道。

    果然还是逃不过贾诩的心思，一下子就给猜对了居清泓的意图。

    “居丞相想要与我古周王国和谈也不是不可以，不过朕想要听一听，你们赤玄王国是准备拿多少的诚意来与朕来和谈？”

    居清泓回答说道：“我们陛下的意思是，只要保留我们赤玄王国皇室的基本权利和生命，我们赤玄王国便投降与古周王国。”

    “这绝无可能！”

    秦苍想都没有想直接毫不犹豫的冷声拒绝。

    “保留皇室的基本权利？这就是你们和谈的诚意？”

    “简直可笑至极！”

    秦苍目光冷冽的盯着居清泓，眼中泛着一阵杀伐之气，怒声道：“居清泓，你回去告诉段修蔚，朕只给他两个选择。”

    “要么无条件投降！”

    “要么等着赵云领兵攻破南泙城，取他首级！”

    居清泓脸色难看，陛下也是表明了自己的态度，如果说服不了秦苍，那么双方就必定要开战！

    “陛下，我们整个姑深域已经掀起了好几次腥风血雨的大战，如果再开战，姑深域就真的不得安定，您三思而后行啊！”居清泓再次劝秦苍道。

    秦苍闻言瞬间面色大变，滔天的怒火，冷冷的呵斥道：“居清泓，你现在劝朕给姑深域一个安定，那么你当初一开始怎么不劝劝你们的陛下，不要进攻我古周王国？”

    “尤其还是趁着我古周王国内乱时，起兵进攻，趁火打劫！”

    “你们现在知道怕了，当初怎么就没有好好的想一想，今日会落的这样一个境地？”

    “现在想要劝朕手下留情，简直可笑至极！”

    一番话直接说的他居清泓无话可反驳，哑口无言。

    他说的确实是没错，一开始就是他们赤玄王国掀起的战争！

    现在想要劝人家收手，这无疑是痴人说梦！

    顿了顿，秦苍继续冷声道：“战争是由你们赤玄王国开启，但什么时候结束，得古周王国说了算！！”

    居清泓连忙劝道：“陛下，冤家宜解不宜结，您就大发慈悲，往后退一步，还姑深域一个太平安定吧！”

    “呵呵！”

    秦苍冷笑连连，根本就不想听他说这么多废话，再次重申道：“居清泓，你说再多的废话也不管用，朕还是那句话，你回去后告诉段修蔚，想要活命，必须无条件投降！否则后果自负！”

    “陛下……”

    居清泓还想要极力劝说他直接被秦苍给无情的打断了。

    “来人！”

    说罢，秦苍立刻就叫来了锦衣卫，准备让锦衣卫将居清泓给带走。

    见状，居清泓心中十分无奈，只好对着秦苍沉声说道：“陛下，如果你不同意我们赤玄王国的投降条件，那么我们赤玄王国将会和古周王国鱼死网破！”

    “鱼死网破？”

    秦苍和贾诩听闻都是一愣，随即便忍不住大笑了起来。

    “居清泓，你们赤玄王国都已经到现在这种境地了，你最好还是认清现实，你们赤玄王国已经没有了选择的余地，只能无条件的投降！”

    居清泓心中满是无奈。

    他又何尝不知道他们赤玄王国现在所处的境地，知晓这样的威胁，对秦苍毫无用处。

    可是他也没有办法，这是他们陛下的命令，身为一介臣子，他也不敢违背！

    “陛下……”

    居清泓还想要说什么，但是秦苍不想再听他的废话，直接命令锦衣卫道：“朕不想再看见他，立刻将他带走！”

    “是！”

    声落，居清泓就被锦衣卫毫不留情的带了出去。

    临走前居清泓还在叫嚣着段修蔚吩咐的话，说要和古周王国鱼死网破。

    只是这话只能是让秦苍的书房内徒添了几分笑料。

