    跟踪票房破十亿的当天,正巧就是逃出狼人镇直播的那一晚，狼人杀里的精彩表现加上北京场路演的被告白视频,夏习清的微博再一次爆炸了。

    醒过来的时候已经是上午9点,周自珩不在家，夏习清揉了揉眼睛，确认了一下床头的课表，今天是周五,早上8点周自珩有一节大课。躺在床上刷了一下微博,满屏幕都是粉丝在求直播。

    没办法，为了兑现承诺,夏习清还是决定给大家直播试试看。洗漱完毕的他从周自珩的房子里出来，锁好门,回到自己的家里，换了件耐脏的军绿色卫衣，坐在工作室的椅子上打哈欠。

    发了一会儿呆之后,夏习清翻出之前拍风景的摄像机，用三脚架架好放在桌子上，调整了一下角度,对准工作台边的画板，再连上微博直播平台。

    做好一切准备工作,他给自己倒了杯美式放在工作台,打开了摄像头。

    那些正在微博疯狂留言的粉丝就像是一大群吵吵闹闹的小土拨鼠,挤在门外不停地敲门,谁知门忽然打开了,所有小土拨鼠一下子都愣住了，你看我我看你，呆了没两秒就一口气冲进房间。

    直播间一瞬间变得热热闹闹。

    夏习清坐在椅子上，笑着对摄像头打了个招呼，“早上好。嗯……可能也不算早了。”带上无线耳机，眼睛看了一眼笔记本上的弹幕。

    [啊啊啊啊啊啊新鲜的习清哥哥！！！]

    [习清好好看！！]

    [哥哥早上好！]

    [习清上午好！珩珩呢？？]

    夏习清伸了个懒腰，随口便回了，“他上课去了。”

    [上课哈哈哈哈哈哈。]

    [为什么每次说自珩上课我都觉得好好笑。]

    [习清哥哥吃早饭了吗？]

    “早饭？今天没吃，平常会吃的。”瞟见桌上放着一颗薄荷糖，夏习清伸手拿过来剥了糖纸扔进嘴里，冰凉清爽的气息猛地冲上来，脑子都清醒了不少，“做早饭的人今天差点迟到，来不及做饭。”

    [啊啊啊啊啊做早饭的是珩珩吗！？？]

    [天哪自珩做早饭？？脑补一下我就不行了！]

    “他很会做饭的，中餐西餐都很会。”也不知道为什么，夏习清心里有点小得意，明明会做饭的又不是自己，但他就是抑制不住想炫耀的心，“哦对了，他最近还在学烘焙，上次做了一排cupcake，很好吃。”

    [天哪这狗粮该死的甜美！！！]

    [嘤嘤嘤我酸了~]

    [柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我]

    [每天都在为自习的绝美爱情哭泣！呜呜呜呜]

    什么绝美爱情啊，好笑。夏习清低头笑了笑，“我先去拿一下工具。”说着他便站了起来，走到工作室的长排立柜那儿拿出颜料和画笔。

    [天哪习清的有一柜子的颜料。]

    [不愧是有钱人……这个牌子的颜料超级贵的。]

    ［画画就是烧钱啊。］

    “我们今天画什么呢？”夏习清自言自语，感觉自己的语气就像是一个幼儿园美术老师，瞟一眼屏幕全都在刷周自珩，他不禁笑了一下，“别，我已经画了太多他了。”他拿出一张素描纸放在画板上夹好，“其实我之前有专门的一个房间，里面放的全是给他画的画。”

    [天哪！！！！！]

    [太浪漫了吧，好想看啊！！！]

    [习清哥哥！！可以展出吗？？？]

    夏习清眯着眼睛看了一眼屏幕，然后低头削铅笔，“展出，我考虑一下吧，如果他愿意的话。”不过说完他又抬起头，“不对，我为什么要管他愿不愿意？”

    [哈哈哈哈哈没有地位的珩珩！]

    [哈哈哈哈哈哈哈为什么要管他哈哈哈。]

    ［家庭地位可见一斑］

    “不也是，主要我都送给他了。”夏习清利落地削着，垂下的额发随着削铅笔的动作一晃一晃，“现在那些画的所有权都是周自珩的了，所以还是象征性地问一下吧。”

    ［象征性哈哈哈哈哈哈哈］

    ［可见平时珩珩有多宠习清啊啊啊］

    削完了一枝，夏习清把铅笔顺手别在了耳朵后面，想别烟那样顺手，他喝了一口咖啡，感觉状态回来了点，“我最近头发又长长了。”他用手指拨弄了一下额发，“有点挡眼睛了。”说完夏习清低头，在桌子上找到了一根绑画笔的橡皮筋，随手扎起刘海。

    [啊啊啊啊啊啊苹果头！]

    [苹果头好好看！！！！]

    [习清哥哥是素颜吗？？？好好看啊。]

    [怎么好像画了眼线一样，好好看睫毛好长！]

    “当然是素颜，”夏习清把自己的脸怼到镜头跟前，“我头发和睫毛都很黑，也比较密。”他闭上一只眼睛，“所以隔远一些看起来有点像画了眼线。”

    [绝了这颜……]

    ［妈妈我看到了天使！］

    “其实我有点没精神……”夏习清看了看自己在镜头里的黑眼圈，“我今天起晚了，昨天晚上睡得太晚。你们看我的黑眼圈。”

    [仙子的黑眼圈不是黑眼圈！是自带眼影！]

    噗，这彩虹屁吹的。

    [是不是纵欲过度！！！！]

    [纵欲过度的别跑哈哈哈哈哈！]

    [姐妹天秀！！！]

    [我也想和习清哥哥纵欲过度！！！！]

    [周自珩：？？？？你们当我不存在？？？]

    [哈哈哈哈哈哈哈惨还是珩珩惨]

    夏习清看着弹幕笑个不停，“鸡笼警告了啊。”他把笔从自己的耳后取下来，半转过身子准备画素描线稿。

    “我要是在这儿画一个小时画你们会不会很无聊？”手握着铅笔在纸上定了个框架。夏习清的手很漂亮，是那种修长的，骨节分明的手，握住画笔的时候手指上劲，筋骨凸显。

    [习清哥哥的手真的太好看了，prprprpr]

    [这个手！！！我完事了！！！]

    夏习清静静地打好大致的线稿，转过身子喝了一口咖啡，他实在是不习惯这种直播的模式，一回头发现大家都在刷礼物。

    “别刷礼物啊。”夏习清把咖啡杯搁在桌上，像哥哥教训小孩子一样，“不许刷礼物。我又不是靠这个赚钱的。”

    [我不靠这个赚钱，我有的是钱。]

    [哈哈哈哈哈扎心了楼上的]

    [习清哥哥：你们再刷礼物我可就包场请你们看电影了！]

    ［富二代被迫直播营业哈哈哈哈哈哈］

    这帮小姑娘。夏习清低头，无奈地笑了笑，转身开始画素描稿的细节，“今天画最后江桐在江边画的那幅画吧，不过我可能会画……”夏习清仰着头想了想，“很久。总之画完之后，我会在微博抽奖送出去，给看过电影的粉丝。”

    [啊啊啊啊啊啊习清哥哥的画！]

    [习清哥哥怎么这么宠粉呜呜呜呜呜]

    [好想要啊可是一直都很非，让我欧一次吧！]

    “得把画布拿出来，”夏习清弯腰在工作台的下面抽出一张干净完整的画布，搁在工作台的角落，“等会儿呢，我们要把素描稿腾到画布上，其实平常我会省略这一步，但这幅画是要送出去的……”他仔细地勾线，勾完上半身退后一些些，端详着画纸上的线稿，续道，“……所以要仔细一点。”

    夏习清认真画画的样子和平时那副轻佻随意的作态完全不同，很安静，很沉稳，所有的注意力都放在画上，可直播的时候要一边聊天一边作画，这对他而言是一个挑战。

    他自言自语的时候声音很轻，因为语气不确定而显得柔和，没有锋芒，是难得的和这张脸非常契合的时刻。

    线稿渐渐地成型，夏习清转过身子，看向笔记本上的弹幕。

    [习清哥哥也太温柔了吧，好像让习清哥哥做一次画画的ASMR啊]

    [对对对！我也想听习清哥哥做ASMR，光是听习清哥哥自言自语我都颅内高潮了。]

    [声音好苏，又苏又温柔，平时在家也是这么对珩珩说话的吗？]

    看到这一条，夏习清忽然笑了出来，“不是。”

    脑子里不禁浮现起一些奇奇怪怪限制级的画面。

    他和周自珩的相处模式实在是不便在粉丝和大众面前展现出来。

    [想听习清哥哥唱歌，习清哥哥的声音好好听！]

    [我也想听！！！！习清哥哥唱首歌吧！]

    [唱歌！！唱歌！！！]

    夏习清无奈地笑起来，“不是画画吗？怎么还附带唱歌这种业务啊？”

    [习清哥哥唱歌吧~人家直播都唱歌的！！]

    [想听！！！想听！]

    [习清哥哥我今天过生日，你可以唱一首歌吗？]

    看到这一句，夏习清又有点心软，“你生日啊，生日快乐。唱什么呢……”他拿出手机，“这样吧，我从歌单里随机播放一首，放到哪首就唱哪首吧。”

    [好！！！！]

    [啊啊啊啊啊习清哥哥要唱歌了！]

    点击了随机播放，出现了一首歌。

    “这首很冷门，你们可能没听过。”夏习清把手机屏幕对准摄像头，似乎也没照清。他转过身子面对着滑板，一边画画一边唱，声音不大不小，咬字很轻，听起来就像是自己随口哼出来的歌。

    “所有的我像一个你

    文艺复兴的沉迷

    谁拥有字和字的距离

    交换着一点点清晰

    所有的你像一个我

    后现代斑驳沉默

    谁抛弃字和字的秘密

    丢勒与犀牛的共鸣”

    半低着头的夏习清正在画最下面的海滩，军绿色卫衣后领口露出一截白皙的后颈，唱着唱着他转了过来，从工作台上找了块橡皮，顺便对着镜头笑了一下，一双桃花眼弯起来，有种鲜活又迷人的冲击力。

    “就让我们永远灿烂

    用纯洁的诗句哭喊

    游·行队伍意象充满

    王尔德看不见恐惧创造的爱”

    [习清哥哥的声音好好听！！天哪为什么长得这么好看这么有才华唱歌还好听？]

    [这首歌的歌词好美啊]

    [歌词和习清哥哥好搭。]

    唱完，夏习清转过来看了一下弹幕。

    [这首歌！！！陈绮贞老师的《犀牛》！！妈呀我超爱！]

    [没太看懂歌词的意思，为什么叫《犀牛》？]

    看到弹幕上的困惑，夏习清解释道，“这首歌的歌词里写到的丢勒与犀牛，事实上是指文艺复兴时期，一位版画巨匠丢勒创作的木板画《犀牛》，这里有一个很有趣的故事。”

    “1515年的时候，正是欧洲国家凭借航海技术向外部扩张的时期，那时印度苏丹赠予葡萄牙总督一件礼物，一头印度犀牛。当时在欧洲是没有犀牛这种生物的，这头宝贵的犀牛经历了120天的航海，来到了葡萄牙。”

    “后来葡萄牙总督借花献佛，又想把这头犀牛送到意大利，但很可惜，途中发生海难，这只犀牛也丧生于大海了。所以，生活在意大利的丢勒事实上并没有见过真正的犀牛，但他根据一副绘画着犀牛的素描画，加工创作出一幅木版画，这幅画后来一版再版，在欧洲被大量卖出，以至于大家都以为这幅画上的犀牛就是真正犀牛的模样。”

    [画上是什么样子的？]

    [好魔幻啊哈哈哈，热衷于东方动物的欧洲人民]

    “我记得我有收藏一个拓板，迷你的。”夏习清站起来，在工作室的柜子里翻找了一阵，从一个纸箱里找到了那幅画，他将画拿到镜头前，看了看版画，又扭头看了一下镜头里的影像，“是不是差很多？披着盔甲，脊背上全是角，看起来像是数码宝贝里升级过的犀牛。”

    他将画放下来，“虽然和真正的犀牛相差巨大，但当时的人们却非常狂热地追捧这幅画，喜欢里面的犀牛。这种过程其实反映了一种很真实的心理现象，怎么说呢……”

    夏习清思考了一下，“很像喜欢一个人时候的样子。有时候，我们迷恋的并不是事物本身，而是一种超出真实以上的虚幻。”

    [夏老师好温柔]

    [为什么我没有这样的美术老师呜呜呜呜]

    [习清哥哥的声音太温柔了，讲解艺术的时候闪闪发光]

    看着弹幕，夏习清微不可闻地叹了口气，又笑了笑，“其实我一点也不温柔。你们也掉入了这种犀牛的陷阱。”

    他半低着头，蹭了一下小拇指沾上的石墨，垂下的眼睫像是脆弱的一碾就碎的蝶翼，“老实说，最开始上《逃出生天》的时候，我表现出来的那个形象其实并不是我。”

    他面对镜头，表情很坦然，“说白了，那就是个人设，当然，我也有份参与维持那种人设。事实上我没有大家想象中那么美好，我有过很灰暗很荒唐的时期，性格残缺。”说着他勾了勾嘴角，“和大家想象中这副面孔应该匹配的人格不同。”

    [习清哥哥，为什么我心好痛……]

    [我们喜欢的是你，不是人设。]

    “不全是吧。很多时候大家喜欢一个人，其实喜欢的并不是真正的那个他，而是添加了自我的主观臆想之后的他，那是一种再加工。”这层窗户纸被夏习清戳破，捅得彻彻底底，“人们会用自己的期待和幻想美化你心中有好感的那个人，你越是喜欢，越是会给他添加各式各样的滤镜。”

    说完夏习清抬眼看向镜头，“我说这些，并不是要求大家喜欢真正的我，只是想把真实的我给你们看，坦诚一点。”

    我虚伪了这么久，只是因为从小到大的我被灌输的理念就是没有人会爱我。没有人会爱真正的我。

    但现在，有一个人给我抛下一线生机。我也想试试，面对真正的自己。

    弹幕一下子变得很感性，很多粉丝开始刷哭脸和爱心。夏习清觉得自己说得太多了，说得太直接，有时候粉丝听不进去这些。他又笑了笑，“你们为什么要难过啊，我现在挺好的，很自由。”

    说完他又想起些什么，笑着的双眼里闪动着光，“不过，周自珩不是的。”

    “他展现出来的人设也好，你们看到的周自珩也好，都无法和真正的他相提并论。他是世界上最真诚最优秀的人。”

    夏习清的咬字很肯定，很确切。无论什么时候他都是这么认为，有时候甚至笃定到，认为自己仍旧是配不上他的。

    “你们肯定觉得，你们眼中的周自珩已经非常美好了，其实远远不止，那都只是冰山一角。”手掌撑着下巴，夏习清低着头，用右手手指一圈一圈地描摹着那副木版画的线条，沉沉自语。

    “他是比虚幻更美好的真实，是无法复制的犀牛。”

    [突如其来的表白！！！！]

    [神仙太太在线吹老公！！！]

    [啊啊啊啊啊啊啊我不是我，为什么你们这么好！]

    [不知道为什么看到习清说这些好想哭哦。]

    [这是什么神仙爱情啊！！！]

    回过神来，夏习清才忽然发现自己做了什么，说了什么。

    他居然在成千上万的直播粉丝面前说出这些话，耳朵莫名其妙开始烧灼起来，这完全不是平时的他。慌乱间想喝一口咖啡压一压，却不小心呛到自己，连连咳嗽。

    [习清不好意思了！]

    [耳朵都红了！！！]

    “咳咳……”夏习清又匆忙剥了一颗薄荷糖塞进嘴里，转换话题，“反正我就是那只脱离真实的犀牛，并不是你们想象中的样子，一点也不温柔，不善良，浑身都是缺点。”

    为了转换气氛，也为了赶紧摆脱刚刚的表白尴尬，他又道，“其实我平常的状态和狼人杀直播的时候比较像，你们那天还在弹幕说我像变了个人，那个才是我。”他转过去继续画画，“我平时和朋友们在一起就是那种状态的，爱骗人很嚣张。”

    [可是我喜欢那个时候的你！特别酷！！]

    [对！又坏又可爱！！]

    [习清哥哥无论什么样子我都喜欢~]

    [狼人杀的时候简直帅爆了！盘逻辑那段我反复看了十几遍！真的帅炸！]

    [习清骗人太溜了，我一个上帝视角都被说服了！]

    [骗弟弟唬朋友坑侄子盘全场哈哈哈哈]

    夏习清低头解锁手机想看一下时间，完全没有发现身后，从工作室门口走进来一个人，一双长腿已然入镜。

    [啊啊啊啊啊那是谁！！！！]

    [是自珩吗？？？]

    [这腿绝壁是周自珩！！！]

    [卧槽天降狗粮！！]

    只有夏习清一个人还对着手机喃喃自语，“我是一个没有感情的狼人杀玩家。”

    说了一句又是一句，“狼人杀这种游戏就是比谁更豁的出去，比谁脸皮厚……”

    下个瞬间，头上被人蒙上一层白色的画布，没等夏习清反应过来转身，就被一个人从脖子那儿抱住，温热的气息浸透画布，低沉的音色酥麻了整个耳畔。

    “天黑请闭眼。”

    那股电流一瞬间击中夏习清的心脏。

    周自珩的声音带着调笑，是介于狡黠少年气和成熟男性荷尔蒙之间的一种魅力。

    他的手从后面抬起夏习清的下巴，迫使他的头向后仰，另一只手从他的脑后缓缓将画布扯下来。漂亮的下颌线、微张的嘴唇、鼻尖痣，依次缓缓暴露于天光下。

    画布还未来得及离开他的双眼，沉浸在错愕中的夏习清便被站在身后的周自珩俯身吻住。

    嘴唇相触的瞬间，画布才迟缓地被完全抽离。那只宽大温暖的手仍旧轻轻握着夏习清的下颌骨，如同握住一件白瓷花瓶脆弱的瓶颈。

    天旋地转，视线倒错的一个吻。

    分明是蜻蜓点水，可这一瞬间的唇齿相依倒像是被慢放的镜头，一帧一帧定格在夏习清的眼里，直到被他松开都无法顺利回神。

    得逞的周自珩笑了笑，“天亮了。”他又弯腰亲了一下夏习清的耳朵，“我是预言家，昨晚验的是夏习清，夏习清是……。”

    说完他双臂环胸背转过去倚靠工作台，望着夏习清笑，“我喜欢的人。发个粉水吧。”

    什么啊，这家伙。

    夏习清整个脖子红得发烫，扯了周自珩手里的画布扔在摄像机上。

    “你干嘛？”周自珩不明所以。

    “我还要问你干嘛，为什么不敲门？”夏习清两只手捂住自己的脸，仰过头去自暴自弃地大声叹了口气，“我在直播啊周自珩。”

    “直播？？？”周自珩这才反应过来，“不、不是吧？”

    夏习清白了他一眼，下巴冲他身后的笔记本扬了扬，“你自己看。”说完他把两腿屈膝，脚跟踩在椅子面上，抱住自己的膝盖把头埋上去，闷着声音抱怨他，“完了完了完了我又要上热搜了……”

    周自珩转过身子，看见笔记本一片黑，上面全是滚动是刷屏的弹幕。

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我疯辽]

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我在哪我是谁]

    [周自珩牛逼！！！！！！周自珩总攻！！！！！]

    [我在看什么神仙偶像剧！！！！妈妈救我！！！]

    [我的天哪周自珩撩到我浑身发软……]

    [你们快给我结婚啊啊啊啊啊啊！妈妈今天就要看着你们洞房！！！]

    [背后吻杀我！！！！Wodema苏的我在屏幕前面就地飞升！！！]

    [啊啊啊啊啊啊自习绝美爱情！！！珩珩还背着书包呢！年下太好吃了！！]

    [这是什么神仙情话预言家！！！！我验了你你是我爱的人！！！]

    [天哪……周自珩日常这么苏的吗…………]

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我说不出话]

    事情既然已经发生了。

    周自珩当机立断地关了直播，半跪在夏习清跟前，讨好似地揉着他的手掌，“我下次肯定敲门。”

    “画画了，手脏。”夏习清要抽出来，周自珩偏不让，反倒像是发现宝藏一样，“你居然也有不好意思的时候。”他拽着夏习清的手往自己怀里拉，“看起来就像是在撒娇。”

    “你才撒娇。”夏习清一下子翻了脸，抽出自己的手，“你做梦吧你。”

    “再撒一次娇吧。”

    “我没有撒娇！”

    “求你啦。”

    “做梦。”夏习清站起来就要走，下一秒却被一只手抓住，巨大的力量将他拖拽到工作室的柜子上，后背抵上冰凉的玻璃柜面。周自珩的手臂将他囿于这狭小的空间中，压缩的距离变得胶着。

    “撒个娇嘛。”他的嘴角勾起，声音低沉，明明是请求的话语，说出来却充满了调情的意味。

    见周自珩完全变了个人，夏习清的心底忽而燃起胜负欲。他彻底抛却心动过后难以启齿的羞赧，抬头对上周自珩的双眼，“怎样才算撒娇？”

    说话间，他的双手缠绕住周自珩的脖颈，如同神话故事里罪恶的藤蔓，散发着迷人的植物清香。

    身体贴近，夏习清用自己侧脸的皮肤缓慢地磨蹭着周自珩的侧颈，发丝与耳垂擦出转瞬即逝的花火。

    如同两只亲昵交颈的天鹅。

    “这样？”

    他疑问的语气微微扬起，拖得很长，像是拂过面孔的丝巾。

    说完，夏习清又抬起脸去看他，仰着那副清纯的面孔。

    “……这样呢？”

    下一秒，他用自己的鼻尖轻柔地蹭了几下周自珩的鼻尖，微微张开的嘴唇又软又红，像是饱经蹂·躏过得玫瑰，只要再吻上一下，便淌出漂亮却苦涩的汁液。

    周自珩维持着最后的冷静，浑身的每一个细胞都被撩拨到沸腾，攀升的温度逼近着危险的临界点。

    他在对自己进行残忍而缓慢的谋杀。

    钝刀子磨着神经，生着天使躯壳的恶魔。

    “还是……这样。”

    夏习清凑到周自珩的耳边，温热潮湿的鼻息氤氲在燥热的皮肤，特地放软的声音带着粘腻的鼻音。

    “自珩，我想听你说喜欢我。”

    软刀子终于刺入心脏，刀尖温柔残忍地搅着里面腥甜的一池春水。

    夏习清一脸乖觉地抬眼，睫毛扫过粘滞的空气，单纯的眼神藏匿擦枪走火的硝烟气。

    “进来，再说。”

