    【系统，如果用这张卡契约灵宠，可以算作主线任务要求的“属于我的灵宠卡”吗？】

    【可以，但因为契约灵宠跟灵宠卡有所区别，所以需要用该技能契约9只至少紫色品质的灵宠，才算完成任务。】

    也就是说，至少升级到橙色3星，这样也解决了皮卡丘可能到不了紫色的担忧。剩下的就是找9个强大的灵宠，看上去难度更高了点，但是涂牧省下来的卡位，可以容纳技能卡，甚至人物卡了，哪种更赚，他当然分得清。

    【系统，如果我先容纳了这张技能卡，还能升级吗？】

    【可以。】

    太好了，这样就可以先容纳【灵宠契约】，然后再一个个找灵宠。

    至于【灵宠契约】能否容纳成功？涂牧一点不担心，这张卡被人称为鸡肋，但是从成功率来讲，可以说是最高的那一类了。

    【系统，其他卡能够像这张卡一样升级吗？】

    涂牧记得梅谦的通透之眼，是可以自己修炼提升品质的，他自己的0.01也一样。

    【只有少数卡可以升级，且灵宠契约这类卡，不能通过日常使用升级，只能系统进行合成升级。】

    怪不得，如果真是大家都能给他升级，这卡的价值早就被炒起来了。

    【怎么合成升级？】

    【三张同样的源卡，合成更高品质。】

    这样啊，知道了升级方法，涂牧突然觉得肉疼。

    这才是真正的吞金兽啊。

    三张同样的卡，一步步升到最高级，那得用多少源卡堆进去？

    关键是……

    【高等级的灵宠契约，只能由你来升级才会出现，我去哪儿找同样的卡？】

    等一等，涂牧突然想起来。

    【系统，我记得在商城见过一种复制卡，那种卡，是什么卡都能复制吗？】

    涂牧记得见过一次复制卡，很奇特的源卡，是红色的，有星级。

    【复制卡分为1-5星，对应可以复制白色到橙色的各类技能卡。】

    这就对上了！

    涂牧忍不住有些颤抖，他找到了一条非常适合自己的道路。

    至于要多花钱？

    怕什么，本来他就比别人多个系统，还怕得不到更多的资源？

    复制卡是一种很有趣的源卡，涂牧在系统里见过一张2星复制卡，可以复制所有的绿色品质技能卡。但是其价格，大概相当于稍微次一点的绿色4星，可以说用来复制4星5星技能卡是很划算了。

    这种卡，在现实里也存在，就是不知道有没有人拿出来卖。

    正好，等会儿去广场上，可以多注意一下【灵宠契约】和复制卡的消息。

    涂牧看了眼时间，现在是下午两点多。

    上午他和梅谦从侏罗纪公园出来，遇到吴铭等人差不多快中午，后来看上去发生那么多事，而且还去了趟任务世界，但其实没过多久。

    说实话，涂牧有点饿，中午等梅谦那会儿，只是从空间卡里稍微拿了点吃的垫补着。后来毕竟经过了几场战斗，肚子里早空了。

    按照梅谦说的，那个老朋友如果在试炼广场出现的话，一般是下午四五点，正好涂牧可以去市场上转转，买点吃的，再看看有没有【灵宠契约】源卡，可以用来合成升级。

    “虽然跟想象中无限流不一样，但是美食便宜，这点却没区别。”涂牧很快就买了一堆吃的，只花了几个试炼币。

    胡乱填饱肚子，他开始在摊位上寻摸想要的源卡。

    不得不说，试炼广场里售卖的源卡，都不是低品质的，在这里基本上看不到白色源卡。

    也是，想要白色的，在外边哪儿买不到？即便是在任务中爆出来，可这里都是精英，也没人会专门在试炼广场买白卡。

    涂牧看了一圈，好东西不少，但是没他要用的。

    他现在不缺平时备用的技能卡，梅谦的空间卡里给他留了不少。

    而且，他在试炼空间，其实是个穷人。。。

    对了，涂牧突然想起来，试炼币是从哪儿来的？不应该是任务完成后，得到的奖励嘛？如果不是任务奖励的，大家都从哪儿来的试炼币流通？总不能最初的试炼币也是有人把卡卖给试炼空间吧。

    他拿着试炼卡，把这个问题提了出来。

    没想到，试炼空间给出的答复是：“试炼者艾博，你在火影世界夺取一尾守鹤，严重影响了该世界剧情，所以本次任务只有源卡奖励，没有试炼币奖励，以此惩戒。”

    淦！

    涂牧忍了忍，想到自己拿到守鹤，还是熄了火气。

    他现在完全可以确认，即便完成带回佐助的进阶任务，所获得的奖励的价值也会比一张守鹤灵宠卡低不少，所以试炼空间才会如此平衡他的收益。

    至于系统，系统其实这次给他的奖励，是一张空白的紫色3星源卡，而且帮忙收了守鹤，没什么可埋怨的。

    涂牧在试炼广场的一些大店和小摊都没看到想要的源卡，正准备去找岱宗。

    “不行，这张卡就是鸡肋，我不要！”

    “鸡肋？”涂牧现在对这个词很敏感，他朝发声处走过去。

    只见一个白衣女生，正在跟一个摊主讨价还价：“哎呀大叔，我这再怎么说也是蓝色源卡，跟你换，你不吃亏的。”

    “谁是大叔？我90后！”

    “你这幅模样……”

    “样貌调整你不知道啊，你自己模糊了脸蛋，还说我！我说姑娘，你要换就拿你另外那张道具卡来换，我可不要什么灵宠契约，我自己有灵宠，要它干嘛？”

    那姑娘冷笑道：“呵呵，刚才说的好好的，你现在看到我有其他卡，就反悔了，有你这么做生意的吗？”

    涂牧已经来了兴趣，不为别的，就冲“灵宠契约”这几个字，他也得去看看。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    别人不要，他却想要啊。

    他走过去一看，那摊主手里拿着一张蓝色2星的源卡，是一种技能卡。

    【月影重重】。

    那摊主还在争论：“姑娘，我如果已经收了你的源卡，那我不会说什么，但是咱们自己的源卡还都在手上，没有交换，我也算不上违约吧。再说了，你把我这卡拿去能用，我拿你那张卡还得找人卖掉，现在我不想换了。”

    “你要是有月光类技能，会不留着这张卡？明显是搁你手里没用的技能卡！”

    那女生还想说什么，却听到耳边有声音传来：“这位美女，你想要月光相关的技能卡？具体可否说一下？”

