    秦明成皱眉，瞥了一眼窝在秦诣辰怀里的白猫，皱眉道：“你知道的，我不喜欢……”

    “七哥……”秦诣辰打断他的话，抬眸冲着他极其乖地笑了。

    “阿白它很好的，大家都很喜欢，之前，阮姑娘也很喜欢的。”

    秦明成合上了唇，眸光一错不错地看着秦诣辰。

    秦诣辰柔和地笑了，看上去像是七月傍晚的日光。

    “七哥……”他抱着白猫走到秦明成面前，放下白猫道：“你会照顾好它的吧？”

    秦明成没说话，秦诣辰脸上仍旧是那副笑容，他不急不缓，不骄不躁，像是一团白色的、柔软的棉花。

    秦明成没有答话，也没伸手去碰白猫。

    秦诣辰却是收了手，垂眸理了下袖口，温声笑道：“七哥这般忙，我就先回去了。”

    秦明成看着他，看着他脸上过分温柔无害的笑容，垂在身侧的手微微蜷缩。

    从秦明成院子里出来，秦诣辰长松了口气，可刚松一口气，就在院门处看见了站在树下的阿箬，当即一怔。

    阿箬一身淡青色长裙站在树下，秀丽的面容上没有什么表情，看上去像是从树中分离出来的精灵。

    “阿箬姑娘……”

    秦诣辰回过神来，抬脚走到阿箬面前，温笑着同她打招呼。

    “殿下……”

    阿箬恭敬地行了一礼。

    秦诣辰伸手扶了她一把，道：“无需这般，喊我秦公子就好。”

    “秦公子。”阿箬低敛着眉眼，顺从又规矩地喊了一声。

    秦诣辰眸中闪过一抹低落，脸上仍旧带着笑。

    “怎么来了这儿？是来找七哥的吗？”

    “不是。”阿箬摇头，抬眸望着秦诣辰的眼睛道：“我是来找殿下的。”

    秦诣辰闻言蓦地一愣，好一瞬才回了神，可刚要开口，就被人喊住……

    -

    “阿白？”

    因为眼睛被遮住，安红袖分不清昼夜，迷迷糊糊醒来，就听见了猫叫声，她下意识地伸手，就摸到温热的柔软，微微一怔，随即轻喊了一声。

    “喵……”

    回应她的是一声猫叫。

    安红袖心下一喜，伸手将床边的阿白抱进怀里，欢喜地在它后背上蹭了蹭。

    “阿白，真的是你啊。你来找我了吗？”

    “喵……”阿白没挣扎，只是叫了一声。

    安红袖欢喜地撸猫，但很快就回过神来……

    “不对啊……”她的手僵在半空中，慢半拍地想：不是说不能给她松绑吗？这不是松开了吗？！

    想到这儿，安红袖狂喜，忙不迭地伸手解下蒙着眼睛的黑布。

    视野骤然一亮，安红袖下意识地闭上眼，好一会儿才缓缓睁开，就看见阿白窝在她怀里，睁着宝石一般的眼睛望着她。

    “阿白……”安红袖开心地抱着阿白亲了又亲，惹得阿白万分嫌弃。

    “姑娘……”小侍女端着饭菜进来，一边在桌子上放下，一边道：“时辰不早了，姑娘用膳吧。”

    安红袖透过打开的窗子往外瞧了一眼，见日光明媚得有些刺眼，眯了眯眼，问：“几时了？”

    “午时了。”

    小侍女摆好饭菜抬眸看她，“姑娘从昨晚睡到了现在，想来是饿坏了。”

    安红袖盯着小侍女看了一瞬，见她面色平静的过分，心下奇怪。

    “殿下呢？”

    “殿下不在。”

    小侍女回答得坦诚，又笑着道：“不过，殿下临走时交代，让奴婢好好伺候您，还说，让您不要着急，现在不是您回去的时候，等时机成熟，会让您回去的。”

    “嗯。”安红袖点头。

    小侍女笑着道：“饭菜快凉了，姑娘快吃吧。”

    安红袖撸猫的动作顿了一下，问：“我能出去走走吗？”

    “可以的。”小侍女点头：“姑娘可以在附近随意走动，殿下不会限制您的自由，殿下只说，姑娘您自己有分寸，一旦您被人发现了，出事的，可就不止一个人了。”

    安红袖再度僵住，好一会儿才露出一抹笑容来：“我知道了，多谢。”

    -

    用过午膳，安红袖抱着阿白在院子里晒太阳。

    她如今所在之地是掩藏在树林中的一个院子，院子不大，仅有几间房，坐在院子里望天的时候，总觉得此处像是一个倒扣的碗。

    四下寂静，除却虫鸣鸟叫，又或者野兽嚎叫外，再无其他。

    没有钟声，也没有其他声音。这里，除了她和那个照顾她的小侍女外，就只剩下隐藏在院子周遭的影卫。

    这是哪儿呢？

    安红袖问自己，然而，并没有答案。

    温度降低，山间的风吹过来时，小侍女从房间里走出来，恭敬道：“姑娘，时间不早了，回屋吧。”

    安红袖应了一声，抱着白猫站起身。可等她走到屋檐下时，下意识地回头去看，可暮光之下，只有空荡荡的院落。

    是她的错觉吧？

    安红袖如是想。

    -

    一连几天，安红袖都是这么过的，吃饭，睡觉，晒太阳。

    那种觉得有人在院子里看着自己的感觉一共两次，只可惜，回头的时候，从未看到人。

    第六天时，秦明成出现在院子里。

    那时，安红袖刚用过晚膳，正在房间里看书，听见脚步声，眼眸就看见了秦明成。

    “殿下……”

    安红袖放下书，笑着喊了一声。

    窝在安红袖怀中的白猫，适时地“喵”了一声。

    秦明成脸色苍白，眼角下有些青黑，鼻梁上还有一道伤疤。

    他站在门口直直看着安红袖，那一双平静无波的眼眸，像是一口陈年古井，带着吸引人魂魄的魔力。

    安红袖不自觉看的愣了，直到秦明成抬脚朝她而来，却是半路上腿一软跪倒在地上，安红袖方才回过神来。

    “殿下！”

    安红袖大惊失色，放下阿白就朝着秦明成跑去。

    “殿下你怎么了？”

    “噗……”秦明成还未张口，就猛地吐出一口血来。

    “殿下，你……”安红袖脸色一白，可刚要问什么，秦明成便身子一软，昏了过去……

    “殿下，殿下……”安红袖急地去扶人，可还没把人扶起来，屋内便吹进来一股子凉风，屋内烛光摇曳，趴在桌子上的阿白似是受到了威胁，抖搂着一身白毛立了起来。

    借着蜡烛的光，安红袖看到了覆盖在头顶的阴影，一张小脸啥时间白了个彻底……

