    夜晚时分，佐助一行人围着篝火一边吃着烤兔肉，一边答疑解惑。

    “那个，佐助老师，你那么年轻，却这么强，为什么会一个人出现在我们这种小地方呢？”叶灵儿问道，很显然，佐助的实力明显是碾压了自己的叔叔叶知秋的，他可只有17岁啊！

    叶知秋是魂王，如果佐助比叶知秋还强，那他岂不是，魂圣？17岁的魂圣？

    佐助听到叶灵儿的问题，回想起自己与鸣人的战斗，他并不恨鸣人，恰恰相反，尽管不愿意承认，鼬飞升后，鸣人就是他最重要的人。

    但是，他要走的是和鸣人截然相反的道路，那么这份羁绊只能由他来斩断！

    用虚无缥缈的爱与正义去实现所谓的和平，在佐助看来，鸣人的热血与纯善放在政治上来讲的话就是幼稚和可笑。

    要想结束乱世，必须要用碾压式的统治力量实现统一，承受整个世界的憎恨与痛苦，佐助早有觉悟。

    “老师？”一旁的凌雪见佐助突然出神，关心道。

    佐助从回忆中醒来，淡淡地说道：“得罪了武魂殿，所以流浪。”

    “原来是这样，难怪佐助老师那么强却看起来落魄成这样！”凌云啃着兔头道，“现如今得罪武魂殿的话，确实连落脚的地方都……”

    “啪”凌云又吃了叶灵儿一个暴栗。

    “拜托！强者的旅行超酷的好不好！”叶灵儿双手对着凌云叉腰道。

    “佐助哥哥是为了帮我才得罪武魂殿的。”沐清说道。

    听完了沐清的讲述，白茶说道：“随着武魂殿的不断壮大，成员的素质也有了较大的落差。”

    “说到底还不是分殿太缺乏约束力了！”凌云道，“我老家那边那些武魂殿的，一个个跟土皇帝似的。”

    “不过越是大的城镇，武魂殿的行为也越规范，感觉都快跟皇室分庭抗礼了。”叶灵儿道。

    “佐助老师得罪了武魂殿的话，不如去投靠天斗皇室吧！有了皇室的庇护，就算是武魂殿也不敢把老师怎么样的。”凌雪对佐助道。

    “生死关头，旁人可以利用但不要指望。”佐助道，“与其想着寻求谁的庇护，不如打造自己的有用之身。都去修炼吧。”

    ……

    “唉？？？？”一大早，森林里就穿来了凌云的惊呼！

    凌云，凌雪，白茶和沐清一大早就围着叶灵儿，都向其投去了艳羡的目光。

    “嘿嘿！”叶灵儿一脸嘚瑟地道：“姐姐我三十级了！我现在可是压你整整一轮了哦！云小子！”

    凌云涨红了脸，喊道：“我22级，你只比我高8级，哪来的一轮那么多！”

    “哦哟哟，戳到你的小心肝了，8级四舍五入那不就是10级！哈哈哈哈！”叶灵儿猖狂地笑道。

    “可恶！”凌云无话可说，只能拿旁边的树木撒气，天赋这东西，实在是太打击人了，同样是15岁，叶灵儿的魂力却比自己高了整整八级，明明自己才是最努力的那一个！

    “说起来，还要多感谢佐助老师的指导，其实我卡在29级有相当长一段时间了，自从这几天开始学会凝练查克拉之后，我能明显感觉到瓶颈的消失！”叶灵儿转身向佐助鞠了一躬。

    “放假半天，下午去猎杀魂兽。”佐助说道。

    叶灵儿的发言证实了佐助心中的猜想，凝练查克拉的过程本身就是一种对能量掌控的修炼，不管是外来的能量还是内在的能量，进行修炼后身体获得的收益应该是互通的。

    “佐助哥哥，我也要一个魂环。”沐清对佐助说道。

    “我知道。”佐助点了点头，13岁才正经接触到修炼的沐清，现在连一个魂环都没有。

    半天的时间眨眼就过去了，佐助带着五人向星斗大森林的深处进发，在获取魂环这件事上，佐助也有一些自己的猜想。

    叶灵儿，15岁，30级敏攻系战魂师，武魂，双尾闪电貂。

    按照叶知秋所说，魂师的第三魂环为千年年限最佳，换个说法是，现在的叶灵儿基本上只能承受千年的魂环。但是要变强，岂能走寻常路？

    “有东西在靠近。”佐助感觉到有一只魂兽正在高速移动，千年魂兽么？不是目标。在了解了一些基本的魂兽知识后，佐助凭借写轮眼能轻松分辨魂兽的年限与实力。

    在佐助的视角里，魂兽的魂环清晰可见，魂环颜色的深浅可以用来分析其魂环的品质，越是魂力精纯品质高级的魂环颜色就越亮，越鲜艳。

    “是凤尾鸡冠蛇！”叶灵儿看清了那低空飞行的魂兽，叫道，“老师！我就要它！”

    “太低级了。”佐助说完，就继续向密林深处走去。

    吃了哑弹的叶灵儿只能乖乖跟着佐助向更深处走去。

    “叶灵儿，根据你的说法，你的双尾闪电貂每次吸收魂环可以额外获得一个技能对吗？”佐助问道。

    叶灵儿听到这话可就来劲了，骄傲地道：“是的！目前为止我所知道的信息来看，整个大陆只我一个哦！”

    “但是每个魂技威力都会低百分之五十。老鸡肋了！”凌云双手抱头补充道。

    “正因为如此，你不能像其他魂师一样，吸收普通的千年魂兽。你现在级别很低，多一个魂技看似很厉害，但是这百分之五十的减益会随着你等级的提升越来越明显。对于战魂师来讲，软弱无力的攻击，毫无意义。”佐助说道。

    叶灵儿脸上顿时一片愁云，问道：“那老师，我该怎么办？”

    佐助没有理会叶灵儿的问题，走到了一颗四五米粗的大树前。

    “千鸟锐枪！”

    佐助单手一挥，手上一道光柱闪过，将这五米粗的大树拦腰砍断，随着大树的轰然倒下，一只长着巨大剑齿的老虎出现在了众人面前。

    叶灵儿等人看着这只突然出现的魂兽，感受着这只魂兽所散发的霸道威压，心跳的频率都开始变得不稳定。

    千年的魂兽，他们是见过的，而眼前这只，压迫感显然比千年级别的魂兽大上数倍。

    凌云咽了一口口水：“这，该不会是……万……年魂兽吧？”

    万年魂兽，剑齿雷虎，参上！

