
陈云给魏秋雨指的菜名是《亮晶晶》。

“好的，谢谢你啊，我再想想。”魏秋雨伸头看了一眼，便和她道谢，看上去却没有立刻要选的意思。

严芷见状便也凑过去问她：“陈云，你也可以帮我看看，我点哪个菜名好吗？”

结果魏秋雨在严芷靠近过来的时候就马上在菜名《亮晶晶》上打了勾，并将其交给小厮，像是怕菜名被严芷抢了去似的。

这一幕落在严芷眼中，她动作便骤然停住。

将一切尽收眼底的陈云也无可奈何的叹气，为了防止这两人吵起来，她赶紧和严芷说话转移她们的注意：“严芷，我觉得这个菜名是安全的，你看看吧。”

菜名是生死攸关的事，自然要比魏秋雨重要，严芷听见陈云说她选好了菜名，就无暇再去管魏秋雨的事，跟着陈云去看她帮自己挑的菜名。

“……关公战秦琼？”待严芷瞧清陈云用笔尾抵住的菜名后，眉头就倏地蹙紧了，声音里除了疑惑以外还有稍许不虞，“菜里面有两个人名啊。”

“对的，但是没关系。我觉得这道菜还是很安全的，因为有句话，关公战秦琼，一个红……”

陈云耐心地给严芷讲解自己帮她选这道菜名的原因，只可惜她话还没说完就被严芷打断：“陈云，你选的菜名是什么呀，可以给我看看吗？”

“……可以啊。”陈云闻言愣了两秒，但是她没多想，点头答应了，笔尾滑向另一道菜名，“我想选的菜名是这个。”

陈云给自己选的菜名叫做《鸿运当头》。

鸿运当头这个成语指某个人即将面临好运气，是个非常吉利漂亮的词语。

严芷定定的望着这个菜名，须臾后忽然对陈云道：“既然你说刚刚那道《关公战秦琼》是很安全的，那不如你选它吧？我选这个《鸿运当头》。”

谁知陈云却变了脸色，面露犹豫之色，最后还是摆手道：“不，不行，这个菜名……不太安全。”

然而严芷却不信她的话——如果这个菜名真的不安全，那陈云为什么要给自己选？哪有人会故意选不安全的菜名啊？

偏偏在这时，魏秋雨也过来掺和了一脚，她倒也没有做什么，只是用艳羡的目光盯着那道《鸿运当头》的菜名，状似无意的喃喃了一句：“还能改菜名吗？”

谢印雪闻言抬眸，眉梢轻挑朝魏秋雨望去。

而陈云听了魏秋雨的话，也登时睁大眼睛，不敢置信地朝她看去。

“没关系啊，既然这个菜名不太安全，那就让我来选吧。”严芷就在陈云转头没注意的那一刻，提笔在《鸿运当头》菜名上画了勾，并将菜单交给小厮，动作快速得让陈云来不及阻止，她最后还说，“陈云你选那个安全的《关公战秦琼》吧。”

这句话一出，陈云不选那道《关公战秦琼》都很难收场。

“你们——”

陈云才开口讲了两个字，便再也无话可说。

她不知道是该说魏秋雨故意激严芷上当选那道菜名，还是骂严芷太蠢或者说连对她这点信任都没有，觉得自己会让她选不安全的菜名。

高巧和她们同住一屋，从一开始被整个宿舍的人下意识排外，到现在看着这一个宿舍还剩下的几人同室操戈，支离破碎，同样也无奈道：“都到了这种时候，你们几个女娃子还闹什么内讧嘛。疯咯吗？”

三个女生皆缄默不语。

夏朵一冷冷地勾起唇角，意有所指道：“毕竟老人们给新人们做了好榜样啊。”

丘禹行死后，卫刀和纪涛就把借给夏朵一的医疗舱收回来了，毕竟新人们已经不再相信他们是“可靠的前辈”了，所以他们也不必再装出一副老好人的样子。

而他们两人虽说没有严芷魏秋雨之间那样裂隙大得几乎成直接吞个陈云进去，但是稍微细心些，也是绝对能够发现的。

现在两个人的交流已经变少了，在不确定新人是否会与谢印雪做交易的情况下，他们对彼此也有些警惕——就怕被兄弟背刺，抢走了安全菜名。

不过眼下见严芷陈云几人为菜名起了争执，纪涛和卫刀又觉得这是个好机会。所以纪涛给三个女生出“主意”了，他说：“没关系啊，就算菜名有问题，你们也可以找谢印雪帮忙，他一定有办法救下你的。”

这句话谢印雪倒是爱听，他朝纪涛笑了笑，随后望向陈云、严芷和魏秋雨一行人，轻柔和煦道：“没错，何事都可以找我帮忙。”

主位上的青年身形清瘦孱弱，被宽阔的胭脂色长褂裹住，肩头的一枝银绣梨花已无早晨的凌乱，又恢复了盛绽的姿态，而他原本苍白的面容在今晚灯火与红衣的交相辉映下虽多了几分血色，却也是一副出尘离俗，凡人难以触碰的世外之人模样。

在这种求生游戏里，谁不是时时刻刻胆战心惊、如履薄冰的挣扎着找寻生路？

偏偏谢印雪却是个例外，日日锦衣华服，瞧见哪个厨师不顺眼就肆意训斥一通，末了还能叫厨师乖乖给他加餐送甜汤，常伴其左右受他庇护的柳不花，面对人人惧怕的荤菜也能说出“随便点点，不会有事”这样的词句，仿佛他才是这座宅子里人人畏惧，掌握生杀予夺大全的秦老爷。

所以自别人口中讲出像是诳语的话，由谢印雪来说，就像是言出必践的承诺。

而严芷和魏秋雨也的确是抱着这样的想法，不用纪涛提醒，她们都是这样打算的——反正如果她们真的点出了荤菜，直接找谢印雪帮忙不就行了？丘禹行要不是不肯向谢印雪求助，他也不会死，真不明白丘禹行在犟什么。

至此，全场就只剩下陈云一个人还没点菜。

“陈姑娘快些做决定吧。”老管家也垂眼睨着她，像是在看一个死人般催促，“别误了上菜的吉时。”

陈云红着眼眶，失魂落魄地在菜单上勾选下《关公战秦琼》的菜名。

谢印雪见状唇角轻扬，身体微微往后靠去，倚着椅背姿态慵懒地等着上菜。

老管家上菜时说的那些话众人都已经听倦了，他张口念叨着时众人都是面无表情，唯一的念头就是想知道小厮托盘上端上来的那盘菜到底是荤还是素。

第一道被端上来的是吕朔的《青龙过江》，正如他所猜测那样，天然的绿色肉食几乎不存在，就算真弄出了绿色的肉菜，那也破坏了佳肴“色、香、味”三要素之中的色，所以这是一盘素菜——一碗清汤水中，放了根绿葱，如此便是“青龙过江”。

老管家用汤勺给每人舀了碗汤。

萧斯宇品尝过后，再次发出评价：“嘴里能淡出个鸟了。”

吕朔和他说：“柳不花不是点了《火辣辣的吻》吗？等会就能让你嘴里多点味了。”

“有辣味那当然好，我挺喜欢吃辣的。”萧斯宇摇着头道，“但如果是荤菜那还是算了吧。”

在这里没人想吃荤菜，除非点到荤菜的是自己的仇人。

然而事与愿违，当众人听见管家宣布《火辣辣的吻》由昨晚杀了丘禹行的厨师阿七制作，心底就已经生出了一种不祥之感，因此等柳不花那盘菜被两个端菜小厮从后院走过来端上桌后，众人都朝他投去了同情不忍的目光，因为这是一盘荤菜——红尖椒炒猪嘴。

倒也符合菜名的意境。

柳不花看见自己点到是盘荤菜脸色都没变一下，还招呼众人道：“有肉菜了，还是加辣的，都尝尝吧，看看好不好吃。”

可是除了他以外都无人动筷。

柳不花还以为是大家不忍心，反过来安慰他：“没事的，没了嘴巴也不会死，最多把我舌头也一块拔了，但是这也死不了。”

但就怕不只是拔舌啊。

吕朔望着站在管家身边“嗬嗬”怪笑的阿七，正要开口说出这句话，就听见主位上传来了谢印雪的声音——

“拔舌是十八层地狱酷刑之一，你却说的这般轻巧。”

明明是训斥的话，谢印雪说出来却是轻声细语的，还用筷尾轻敲了下柳不花准备夹菜的手臂，柳不花被敲完就缩回了手，谢印雪便在他前头夹起了一块猪嘴肉，送进口中细嚼。

结果嚼了没两口，谢印雪就用衣袖微遮嘴巴将这块肉吐了出来，直视着阿七的眼睛“呸”道：“难吃到恶心。”

阿七闻言霎时怒视向谢印雪，老管家则问：“谢先生觉得这道菜有何不妥。”

“不妥之处很多。”谢印雪垂眸轻嗤，徐声道，“凡是肉食，腥味都重，一般需要加香料去腥，就算不加香料，也得放些料酒过腥，这盘炒猪嘴未加任何香料去除腥味就不说了，也没将尖椒煸炒干水分就出锅，一口下去全是生腥味，不难吃吗？”

众人闻言立马也动筷赶紧夹了几块猪嘴来吃，吃完后吕朔和萧斯宇面面相觑，吕朔问他：“你吃出腥味了吗？”

“好像是有点，但更多的是辣椒的辣味。”萧斯宇皱眉道，“但我只是觉得没那么好吃，但你要我像谢印雪那样说出这盘菜在哪个环节出了问题，就不太行了。”

“对。”戴月平时总是悄无声息的，可他一旦说话，往往都是一语中的，“辣味的辣味太浓了，几乎将腥味盖过去了，但是仔细些还是能够闻到的。”

谢印雪垂着眼睫，搁下竹筷总结道：“所以我说这盘菜难吃，有问题吗？”

“没问题。”老管家说道。

他和厨师们一样也都是这个游戏的npc，按理来说同类出事他们脸色应该会难看，说不定还会对游戏参与者们提出不妥之处各种挑刺，然而现在他却像昨晚丘禹行将死之时一样开心，拍着阿七的肩膀笑逐颜开道：“阿七，你看看你，怎么能在老爷盛办的饕餮宴上出这么大的纰漏？”

阿七却瞪大眼睛，趔趄着往后倒退：“不、不……”

旁边围守的小厮也万般兴奋，睁着快掉出眼眶的眼珠子嬉笑尖声道：“撤菜了！”

“有贵客撤菜了——！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="68037361"  chaptername="21、第  21  章">加入书签</a>
</div>
