    

    一道冷笑声在姜茶耳边绽开，以至于原本望着窗外的姜茶猛然回眸，一颗心都悬到了半空中。

    与其说是心，不如说是整个人。

    因为万顺真的跑了，可她不知道万顺拉的人是不是苏肆，直到她看见那白衣少年依旧静静的坐在她的对面。

    也就在这时，她听到有旁人跳上了马车，成为了马车新的掌控者。

    她不知道马车将驶向何方，更不知道今晚到底会怎么样。

    苏肆：“怕吗？”

    望着少女微白的面色，少年淡淡的问道。

    姜茶沉默了两秒，终是贝齿轻咬红唇道：“怕。”

    她没有必要说谎，因为她知道她的表情骗不了苏肆。

    而且她也还没有强到可以保护自己，甚至无视眼前这满城追兵的程度。

    她不能，她相信白凤倾也不能。

    因为此刻的白凤倾也还在感慨自己实力还不够，还没有恢复到前世的样子。

    她怕，这并不可耻。

    垂眸，少年沉思了一秒，竟忽然开始脱衣服了……

    嗯，当姜茶看见少年开始在她面前宽衣解带的时候，姜茶害怕的情绪都不连贯了。

    好在她还是害怕多一点，所以她只是捂住了眼睛，并没有叫出声来。

    直到，少年似乎自顾自的坐到了她的身边。

    你脱衣服就算了，你还……

    猛然睁开眼睛，姜茶刚想指责苏肆趁人之危，便见少年将白衣丢进了脚下的火盆，目视着火焰将锦衣燃烧殆尽。

    此刻，少年竟穿着一身玄色劲装，身姿修长。

    姜茶这才明白，他今日似乎是故意穿了身儿宽松的白衣，以便将劲装穿在里面。

    她正想着，却见少年抬手摸了摸她的头，温声对她说了两个字：“别怕。”

    虽然只是简简单单的两个字，但姜茶却瞬间安心了不少。

    也许是信任吧。

    姜茶：“我需要换衣服么？白色会不会太显眼了？”

    连苏肆都穿黑色了，她这白色岂不是夜里的活靶子？

    苏肆：“车上没你的衣服。”

    姜茶：“……”

    您老都知道穿劲装出门了，您觉得您说您不知道今晚的刺杀我会信么？

    您知道为什么不帮我也带一套？

    就算不帮忙提醒我一句也好啊！

    不知道为什么，此刻的她极度怀疑今天侍女们呈上的衣服大都是白色的，也不一定是一种巧合！

    似乎是看出了姜茶眼中的一万个问号，苏肆竟薄唇微勾，恣肆的笑了。

    姜茶：“苏肆，你个狗……”

    深吸了一口气，姜茶觉得自己要冷静，冷静，因为她今晚还得靠这个男人带飞。

    忍，我忍！

    苏肆：“他们的第一目标就是你，自然也会首先追杀你。所以你显眼一点，他们才不会觉得我们是故意的。”

    少年把玩着手中的长剑，一边熟悉手感，一边说的有板有眼。

    可姜茶却瞬间读出了他的言外之意……

    那就是，茶茶，你上去卖一下。

    此刻，她姜茶有一句mmp一定要讲。

    而就在她心里咒骂苏肆的时候，马车竟在颠簸中停住了。

    “逐影大人，贵妃娘娘，东湖到了。”

    逐影……

    姜茶一愣，而当她再抬头看苏肆时，少年早已换上了一副新的面孔。

