    樱桃果长势喜人，不过羊角薯还有黄芋这两个蔬菜类植物，看着却有些慢。

    江明远觉得。

    这不光是因为这两种蔬菜类植物种植周期略长的缘故，从另一个方面来看，或许是土壤中的养分不太足够。

    养分不够的话。

    就需要进行换土或是施肥。

    施肥是最简单的方式。

    降临废土世界已经近一个月，每天除了吃喝就是拉撒，厕所中的粪便池中已经积蓄了不少的肥料。

    想到这。

    江明远找来几只骷髅随从。

    指挥它们用工具将粪便池中的精华养料取出, 运送到二楼温室种植园。好在有背包，没有使得整个避难所都被臭气环绕。

    用工具施好肥后。

    脸上带着满足的笑意。

    这样一来，养分就足够了，如果还是不行，江明远脑海中浮现出地窟世界中的那片沼泽地，那里面的土壤，可到处都是养分, 比任何地区的土壤都肥沃。

    如果没有野怪的话。

    江明远愿称其为“植物的天堂”。

    “有时间的话，倒可以取一些……”摸着下巴, 江明远把这个划入行程当中。

    ……

    最近这些天。

    只要没事江明远就把制作好的陶砖胚胎投入窑炉中进行烧制，现在起码烧制了有两三千块，当然，这还远远不够。

    这点砖。

    只能够砌一面墙多点。

    粘土还剩下500多单位，今天上午成功用避雷针将巨王蛇打的落荒而逃，那蛇应该也没有胆子再回来反击。

    所以。

    这个时候。

    便可以肆无忌惮的到山脚下，大量挖掘深潭边的粘土，制作更多的陶砖胚胎，放入窑炉中进行烧制。

    这十几只骷髅随从。

    可以说是当之无愧的最佳劳动力。

    给二白三白吩咐好后，江明远目送众“人”远去。

    回到避难所内。

    通过螺旋楼梯，来到二楼工作间。

    装备制作台上面，出现4个震天雷，这是在制作完鳞片护甲和鳞片宝箱后用现有的材料制作的。

    之前的震天雷已经全部消耗掉。

    所以江明远又制作了4个。

    这种威力巨大的火器，肯定是不能缺少的, 花费时间进行附魔，夜深时候, 总算将其全部附魔至珍贵级别。

    填饱饥饿的肚子。

    躺在柔软的床上, 缓缓睡去。

    ……

    第二天一大早。

    伴随着耳畔传来的天气预报，江明远从昏睡状态苏醒。

    打开【世界频道】。

    看看最近又发生了哪些有趣的事情。

    “求求了，系统大爹，重新上架交易板块吧，没有了交易板块，像我这种不能自力更生的人，活着实在是太艰难了。”

    “附议，交易板块下架，咱们生存者的存活率起码下降了10个百分点，这些天看着不断缩减的人数，我心里直发毛。”

    “下架有什么不好，继续上架，难道让你们这群人发横财，破坏市场环境吗？”

    “什么狗屁市场环境，命都没了，还在乎市场环境呢，兄弟脑子怎么想的。”

    ……

    “这新出的直播系统倒挺不错的，比以前的直播软件刺激多了。”

    “确实。”

    “晗晗妹妹又开直播了，不说了兄弟们, 我要开冲了。”

    ……

    看完一些讨论。

    江明远关掉世界频道。

    历经第二轮天灾。

    交易板块的下架对大部分人都产生了或多或少的影响，有些人觉得好，有些人觉得坏。

    江明远觉得。

    关于这点。

    有利也有弊吧！

    跟部分讨论中所说的差不多，他其实是不想交易板块下架的，但下架以后，好像对他来说也没有什么损失。

    也就坦然接受了。

    随着这些天的发酵。

    新出的“直播系统”已经被生存者们玩出了各种花样，诞生出了各种各样的直播间。

    翻到论坛板块。

    有人还对此做出了汇总。

    江明远大致翻看了一下，大致分为“探险生存区”、“美食区”、“建家区”、“武器研究区”、“跳舞区”等等。

    根据对方的描述。

    探险生存区大致就是探索废土世界，进行一些秘境、地窟等区域的探险生存，同时讲解一些生存和对战技巧。

    美食区则是专门讲解美食制作、品鉴废土世界食物和植物，开出这个区块的，大多以前是厨师或是热衷于食物制作的美食家。

    建家区，告诉你如何建造一所物美价廉、可以抵抗各种天灾、怪物侵袭的安全避难所。

    武器研究区。

    说白了就是研究武器的。

    最后的跳舞区，懂的都懂。

    这几个区块算是最为热门的频道，其中以探险生存区和舞蹈区独占鳌头。

    “舞蹈区独占鳌头？！”

    江明远有些不理解。

    随后打开直播系统，当看到那令人血脉喷张的画面后。

    “丞相，我悟了！”

    ……

    直播系统非常人性化。

    它会根据观看人数、加上评论弹幕、打赏等各方面显示，将某些直播划入一个特别的区域。

    这个区域叫【热门区】。

    进入热门区的主播，可以被更多人看到，同时，还会获得系统奖励——蓝色宝箱+20点积分。

    说起来。

    这个积分算是货币了。

    “蓝色色宝箱，还有20点积分。”

    江明远伸出舌头舔了一下上嘴唇。

    这奖励确实有些少，但蚊子再小也是肉啊，而且，这肉其实也不小。

    从这位叫做【不吃蔬菜】的生存者发布的帖子中，热门区是每天都会刷新的，这也就意味着，只要你有能力，每天都可以获得这些固定奖励。

    上一次热门区。

    就有20积分，一个蓝色宝箱。

    上两次热门区。

    就是有了40积分，两个蓝色宝箱。

    每天都能上的话，一个月按30天算，就能够挣到600积分，30个蓝色宝箱，这可太香了！

    不过。

    要想上热门。

    可不是那么容易的。

    这位叫【不吃蔬菜】发布的帖子中，也谈到这样一个问题，其实从直播系统发布至今，还没有一个人晋升到热门区。

    这人还举了个列子。

    说是一个舞蹈区的直播间，一位妹子当天的观看人数达到了惊人的两千万，这位算是直播系统出现以来观看人数最多的。

    结果也没有达到热门区要求。

    事后这位妹子下播的时候愤声说道：“白嫖怪太多了！”

    意思是只看不打赏。

