    紫灵儿疑惑道：“这算是什么办法？”

    这种办法不过是设下路线然后强行推着他们走而已，那为什么还一定要加入这层浓雾结界呢？

    神秘少女道：“毕竟你们三人的实力虽然不算弱，但是要想在我指定的时间之内找到这里，还是有些困难的……”

    天旬疑惑道：“指定的时间？”

    神秘少女解释道：“在南域森林当中，紫灵儿掉落了深坑，在深坑看到了那个类似祭坛的东西，那个便是我亲手建造的，你们三人一同看到的那个石碑上的浮现出来的文字也是我设计的……”

    紫灵儿道：“你为什么要做这些事情？”

    神秘少女道：“原因很简单，只是为了等一个有缘人来无岸断崖当中带走闻人西祠而已……”

    紫灵儿疑惑道：“那……那些深坑当中的灵兽和灵师的骸骨到底是……”

    神秘少女道：“那些骸骨的主人，都是自己不小心掉入了那个深坑当中所以才丧命了而已。如果我仁慈放那些不小心掉落深坑的灵师和灵兽离开的话，说不准会为我招来一些祸事。”

    紫灵儿点了点头，“所以，在我打败那个闻人西祠的残魂之后，是你用文字诱导我们来到这里的……”

    神秘少女点头道：“没错都是我的杰作……其实我一开始本来是想着待在浓雾之中，一直等着你们直到你们从浓雾当中离开为止，但是现在我还有其他重要的事情要做，所以便加快了你们三人的进度，也算是帮了你们一把了……”

    不知道是不是紫灵儿的错觉，紫灵儿竟然感觉神秘少女的脸上的表情和语气有些失落。

    就如同一个小孩子本来在开开心心的玩耍，但是大人说时间有限，只能在规定的时间之内玩，所以很难过。

    神秘少女在抱怨了几句，关于帮助他们三人的事情之后，接着道：“现在我要带你们去将闻人西祠，你们可要好好谢谢我哦……”

    紫灵儿三人在听到神秘少女的这句话之后，立即惊讶的睁圆了双眼，不敢相信神秘少女竟然这么快就带着他们三人去寻找闻人西祠。

    虽然三人都很震惊，不敢相信这一切，甚至还有害怕神秘少女会不会在中途还要耍他们三人寻开心？

    但是既然能找到他们一直想要找的闻人西祠，他们三人也只好选择跟上神秘少女，就算神秘少女这次还要耍他们，他们也只能选择默默承受。

    神秘少女一边走在他们前面，给他们带路，一边朝着三人摆了摆手，指了指前面，让紫灵儿三人跟随自己的脚步，前往闻人西祠躲在的山洞。

    就在他们三人做好了被神秘少女欺负的打算时，奇迹出现了。

    神秘少女并没有戏耍他们三人，这次真的将它们三人带进了一个山洞之中，并且顺利的见到了闻人西祠本尊。

    在刚走入洞口的时候，紫灵儿便看到了躺在洞中的闻人西祠。

    闻人西祠紧闭着双眼，他此时正躺在山洞之中，他的身下是厚厚的一堆干草。

    闻人西祠的脸部布满了皱纹，花白的长发和花白的胡子，远远看上去就如同一个上了年纪的老叟。

    闻人西祠紧闭着双眼，呼吸均匀，身上穿着一身十分干净整洁的内衬将他的身体遮盖住。

    虽然不知道这里的温度是多少，但是却能看出来闻人西祠现在只穿了这一件衣服躺在这杂草垛之上。

    紫灵儿简直不敢相信眼前的这种景象，没想到神秘少女有心思给他们三人设计出那么多的障碍，让他们不那么顺利的找到闻人西祠。

    却没有想着帮闻人西祠设计出一个床出来，至少这样闻人西祠也能睡得舒服一些。

    此时天旬，也看到了闻人西祠一人，躺在那堆光是看上去就十分坚硬的杂草堆的时候，疑惑的感叹出了声音道：“这……怎么会是这样的？”

    鳞冷哼一声，转眼看了看神秘少女道：“你就这样对待你自己救回来的人？脸一张床都不愿意给他？”

    神秘少女瘪了瘪嘴巴道：“我没有直接将他等在这个洞中已经算是很仁慈了……”

    天旬道：“你既然救了他，那又为何要这样对待他？”

    神秘少女道：“一码归一码，这愿意救是我的事情，让他睡在山洞也是我认为完全不过分的事情，如果你们觉得不妥，那就将他带走啊……”

    天旬明显是很生气神秘少女，竟然会说出这种话来，天旬更是受不了神秘少女的这种唯我独尊的臭屁态度。

    而就在天旬还想与神秘少女辩解几句的时候，紫灵儿便站了出来，拦住天旬道：“好了，不管你想说什么，我们现在既然找到了闻人西祠，就应该赶紧将他带走，你的银镯空间当中不是有床和被子吗？”

    天旬听到紫灵儿这样说之后，刚刚的那股无名之火便忽然熄了一部分。

    想象现在闻人晓晓正好在银镯空间之中，等待着闻人西祠的身影，天旬便立即将闻人西祠抱起，带着闻人西祠一个闪身进入了银镯空间之中。

    紫灵儿在看到天旬带着闻人西祠离开之后，转身问神秘少女，“现在闻人西祠还没有苏醒，虽然我刚刚看到闻人西祠，还与正常一样均匀的呼吸，但是现在以我的能力，看不穿为什么闻人西祠没有苏醒过来……”

    神秘少女道：“你是想问我，为什么闻人西祠没有醒来而是处于沉睡的状态是吗？”

    紫灵儿点头道：“难不成你给闻人西祠使用的也是……”

    神秘少女点头道：“对……一样的……”

    鳞站在紫灵儿的身边，在听到神秘少女与紫灵儿的这对话之时，疑惑道：“什么意思？你们两个人在说些什么？”

    神秘少女道：“你很想知道我们说的是什么吗？”

    紫灵儿对鳞道：“没什么，我们说的只是一个可以让人陷入沉睡的能力而已。”

    鳞点头，似懂非懂的道：“难道说，闻人西祠陷入沉睡都是因为受到了你的那个沉睡能力？”

    神秘少女道：“我如果不让他一直陷入沉睡，难不成要一直让他醒着不成？”

    紫灵儿道：“醒着难道不好吗？”

    神秘少女在听到紫灵儿这样一说的时候，立即想都没有就开始嫌弃的摆手道：“算了……他一个老头子我能跟他说些什么？而且就算我可以容忍他，他也肯定会选择重新回到仙兽大陆当中去寻找异麟草的……如果他这样选择的话，那我岂不是白救了……”

    想象也是，紫灵儿点了点头表示认同。

    但是就算在这之前闻人西祠都一直陷入沉睡，不会费他么造成什么麻烦的事情。

    紫灵儿他们这次前来的目的就是带走闻人西祠啊，为什么现在神秘少女愿意让他们带走闻人西祠，这次怎么就舍得了？

    紫灵儿问道：“那为什么你一定要我们将他带走才可以呢？”

    神秘少女道：“因为想要带咋偶闻人西祠就一定要将这个带来……”神秘少女指了指银镯天旬对紫灵儿道：“只有这个东西，才可以保住闻人西祠的命，不再受到嫣红的追杀！”

    紫灵儿道：“银镯也是闻人西祠亲手打造的，没想到这银镯这么强？竟然连嫣红都察觉不到吗？可是之前我们在南域森林的时候，我将紫菱藏进了师父给我的银镯之中，但是嫣红明明还是感觉到了紫菱的存在啊……”

    神秘少女在听到紫灵儿的这句话之后，咧嘴笑了笑道：“那是因为你手上的银镯和银镯天旬是两种不同的材质制成的，就算你手上的银镯再厉害，也不可能比银镯天旬的能力要强啊……”

    不知道是不是自己的错觉，紫灵儿竟然感觉神秘少女在说出这句话的时候，眼神定格在银镯天旬的身上。

    她看银镯天旬的那种眼神，就如同看透了一个一件物品的真谛一般的，就连此时神秘少女露出的笑容都内涵深意。

    就在紫灵儿疑惑的时候，鳞忽然开口道：“听天旬自己说，他是神族神殿旁边的一颗宝贵银石打造而成的银镯，因为长时间受到神族神殿的熏陶，所以天生具有灵性……”

    神秘少女在听到鳞说话的时候，挑了挑眉，连续的点头表示认可。

    神秘少女道：“这是闻人西祠，当初在离开闻人晓晓的时候，对银镯天旬说的话吧……”

    神秘少女似乎是知道些什么的样子，说完这句话之后，便又道：“不过闻人西祠说的也没错……”

    紫灵儿不知道神秘少女在说什么，这两句话的意思到底都是什么啊？

    不过在神秘少女在说完这句话之后，便对身边的鳞和紫灵儿道：“你们现在既然已经找到了闻人西祠，那还要留在这无岸断崖当中吗？你们不是还有事情要做吗？”

    紫灵儿惊讶道：“您连这些事情都知道？”

    神秘少女道：“知道一二，但是我并不想参与其中就是了。有一件事情我要事先讲清楚，今日一别，再也不见！”

