    “又是一种古代圣天使的传承？”

    升仙台上，旁观的白无伤心情微妙。

    这个罐灵子，藏的好东西属实不少。

    六翼矮人、八翼金属……现在又是六翼墨天使……

    也就奇迹生灵身份特殊，不然给圣庭知道了，不带个十几二十的六翼圣天使战队，不过来“请”回属于自己族群的传承，怎么想都不现实。

    仔细算算, 这应该是杏，第二十三种圣天使源血。

    这还没计算炽天使、圣光天使、雪域天使，这些重复吸收的圣天使血脉，以及三份神天使的传承。

    白无伤触目兴叹。

    这个成就，大概是前无古人，后无来者了。

    甚至需要用到奇迹生灵·罐灵子、以及太阳神官兔的帮助。

    这么层层堆叠下去，假使杏真的进化了，到底会变成什么样子？

    白无伤不知道, 不过他那翘首以盼的心情，早就把期待二字写在脸上。

    ……

    “哗~~~”

    六片水墨色的羽毛飞旋，折翼天使喷了一口血，从半空坠了下来。

    小兔子附身状态下的太阳神官兔，双眼一瞪，璀璨之光爆射而出，化作两道太阳光柱，冲进她的体内。

    不过一两个呼吸，杏的内伤尽数愈合，虚弱疲惫一扫而空, 重新变得神采奕奕。

    “来，继续！”

    罐灵子咬了咬牙，主动招呼道。

    祂是真的豁出去了, 哪怕事后瘫软成泥，也要完成剩下的三次抽宝。

    杏不语, 手掌探入罐中世界。

    抓住一物后, 毫不犹豫拖出。

    “这是……”

    看清那物后, 白无伤仿佛被针戳了一下, 眉毛向上跳起。

    这一次，杏抽到的宝物，居然是一根棒槌！

    一根三米长、材质像是木头、通体散发着破坏性力量的巨型棒槌！

    “又是圣阶顶级至宝……”

    罐灵子轻吸一口气，惊叹道：

    “这是兵兽·崩裂之棒陨落后的尸体，完整度极高。”

    “极个别超凡物种，确实有可能吞噬契合的兵兽，获得特殊进化的契机……”

    “比如说……融合进化！”

    “杏还能融合兵兽？”

    白无伤试着想象了一下，如果折翼天使手里端着巨型棒槌，战斗方式变成近战砸人，那画面感似乎和矮人天使相差无几。

    有点违和了。

    按照直觉，这并非杏的良配，不是她真正渴望的血脉方向。

    果不其然，等到炼化结束，杏的属性面板多出「六翼棒槌圣天使，扭曲融合」的字样，本体却是再喷一口血，如同被人从后背重击，连内脏都要吐出来。

    “止！”

    神兔波澜不惊，分毫不差的接住折翼，以超高境界的光之元素治愈她的伤势。

    此时, 罐灵子罐体的颜色，只残留很淡很淡的绿意。

    祂很虚弱，但祂很勇。

    龇牙咧嘴，以冲锋陷阵的口吻喝道：

    “第三次！来！”

    “吾辈虽然不能直接帮你，更不能提前透露罐中世界有什么。”

    “但吾辈可以告诉你，这里一共有三件镇罐之宝。”

    “其一的八翼金属神天使翅骨，三年前已被你取走。”

    “如果你曾经感受到共鸣，不出意外，一定是另外两样神物之一在呼唤你！”

    “我知道了。”

    杏攥了攥指骨，平复心情。

    而后闭着眼，再一次重复抓取的动作。

    下一刹那，白无伤突然遍体生寒，仿佛有一道灭世之雷从天而降，灵魂深处弥漫出无休止的恐惧感。

    “灵觉示警？”

    他的心脏砰砰跳动。

    自从晋升雄主，自从获得烈狱麒麟狮·苍将反哺的「危险预知」，他的综合感知能力近乎等同于圣尊。

    而能够让他头皮发麻，承载死亡威胁的，不可能是君王体，必然是圣阶的领域。

    杏……抽到了什么？

    什么东西这么凶煞，还没拿出来，排山倒海的压迫力率先溢出？

    抱着电光火石间瞬闪的念头，白无伤定情瞧去。

    然后，他看到了一团漩涡状的能量光团，呈现灰黑白三色。

    一经出现，太阳神官兔稳定维持的光之结界，突然出现破口，毁天灭地的炽热元素，顺着裂缝涌进，焚世的光热铺天盖地。

    “原来汝之罐中，封印着这家伙的力量，本源之力受到限制和拖累……情有可原！”

    神兔的脸色凝重些许。

    迫不得已，加大输出，与那漩涡光团争夺天地能量的掌控权。

    “哈哈哈，是它！真的是它！”

    “这个老恶霸，趁着我昏睡时投身轮回之河……”

    “但它不肯安安分分死去，非要把唯一的传承丢在我这，等到我苏醒过来，已经无法拒绝……”

    罐灵子仰天大笑，一半欣喜若狂，一半疯疯癫癫。

    “想当年，倾天之战后，我连盖子都没了，状态一落千丈，哪里能够完美承载它的力量？”

    “这种怀里揣着一个炸弹、终日惶惶不安的日子，终于要离我而去了……”

    “汝尚未彻底摆脱它，何来解脱之谈？”太阳神官兔瞥了祂一眼，冷冷叮咛道：

    “若是无法支撑炼化，说不得，汝沦落残灵之身，和吾辈一个下场。”

    “这倒是真的……”罐灵子的笑容戛然而止，三只眼睛瞪得老大，牙齿咬得嘎嘎响：

    “能够把这家伙的传承，从我的罐中世界送出，于我是益事，于这头独翼天使，应该也是莫大的机缘！”

    “长痛不如短痛，拼了！”

    话落，风暴以罐灵子为源头，席卷向四面八方。

    白无伤面色猛变，察觉有实质的太阳之光遮挡在他的身前时，如坐针毡的危机感方才稍稍减弱。

    这种气场的变化，仿佛回到大圣龙殿，目睹死神翼龙复苏，对峙三位龙神分身的场景。

    ——完全是脱离雄主级，乃至圣尊级的法则力量！

    “这到底是什么？”

    白无伤口不能言，心里反反复复回荡着这个问题。

    大概是惊觉没有实施完整的公证流程，违背了抽宝的规则。

    罐灵子在面色惨白、罐体虚幻的同时，咬牙切齿道：

    “这是远古四大凶神之一，神兽「混沌」的心脏！”

    “这个天使小女娃要是再不成功，超凡之大，恐怕真的没有她晋升的方向了……”

