    恢复了一下自己的力量，张辰和晟他们两个人再一次朝着这风衣发起了攻击，经过他们长时间的攻击。

    这个封印终于出现了一丝裂痕，随着这裂痕的出现，来自于天外天的灵气开始源源不断地渗入到这个世界之中。

    “这就是来自于天外天的灵力吗，原来这就是我们这方世界和天外天的真正差距。”

    感受到这源源不断渗透进来的灵气，竟然让他们慢慢的领悟到了道的信息。

    这种能力是他们从来都没有经历过的，或者说，正是因为他们从来都没有见识过天外天，他们也从来都没有经历过这些所谓的灵气。

    “这些联系能够快速的回复我们损失的体力，我们最好快点想办法啊，打破这个封印，不然的话，我们真的就没有任何的机会了。”

    晟看了一眼身后传来的战斗波动，从刚才开始他就一直都能够感受到那种若有若无的战斗气息。

    但是现在这些所谓的战斗气息，彼此之间变得薄弱了许多，而且他从这里面感受到的宇宙的气息，也越来越薄弱。

    “你很清楚，就你现在的力量，你根本就没有办法再坚持更多的时间，现在我们可以再给你最后一次机会，只要你打开这层结界，我们可以饶你一命，否则的话就别怪我们对你无情。”

    黑暗之路的十名帝尊看着气喘吁吁的宇宙语气之中，充满了嘲讽。

    他们想要战胜眼前的宇宙，几乎可以说是不费吹灰之力，而现在，他们因为看中了宇宙的潜质，想要将其给收入到黑暗之路。

    最终，只要宇宙答应下来，他们这些帝尊之位，绝对会有宇宙的一席之地。

    “你们根本就不需要去跟我说这些事情 ，你们所需要的答案，我早就已经跟你们说过了，我是不会加入你们黑暗之路的，你们就死了这条心吧！”

    宇宙强撑着自己的身体，慢慢地站了起来。

    这一次，面对这些人，他没有做任何的退缩，他现在要做就是为当初自己所犯下的错误赎罪，即便是奉献出自己的生命，这也在所不惜。

    “天罚！”

    他介绍的雷电就如同下雨一般，不断的宣泄，在这黑暗之路之上，但是他的攻击对于黑暗之中来说，根本就没有太大的作用。

    “现在的我已经用尽了我自己所有的力量，剩下的就靠你们了。”

    宇宙说完，整个人开始变得虚幻了起来，随着她体内能量的慢慢消失，他整个人消失在了原因，最终融入到了宇宙天道之中。

    一代强者就这样陨落在了这个地方。

    “冲！”

    随着宇宙的死亡，我阻拦黑暗之路的最后一到防线也消失不见，黑暗之路想要入侵这片宇宙，已经是没有任何的困难。

    “看来我也该去做一些属于我自己的事情了。”

    感受到宇宙的气息已经消失，昆仑县里面十分幸福，此时也就为了保护这片宇宙，他已经奉献出了自己所有的力量，或许在曾经的时候，他们两个人是属于匹配的状态。

    两人从来都没有真正的去理解过对方的做法，即便是现在，自己耗尽了自己所有的力量。

    他仍然也没有选择去相信宇宙这所有的一切，就完全是因为两个人的理念不同。

    但是现在宇宙他为了保护这片宇宙不受黑暗之路的侵蚀，他已经奉献出了自己的所有力量，战士最后一个，即便是身死道消，他也没有选择后退。

    在宇宙死亡的这一刻，他或许已经明白了宇宙一直以来所坚持的理由到底是什么？

    “既然宇宙已经死了，那我也该去做一些属于我自己的事情了。”

    “现在这片宇宙的未来就已经落在了你们三个人的身上。

    或许我已经没有任何的办法去看到那一天的到来，但是我相信你们，你们一定可以抵抗得住黑暗之路的侵蚀，我等待你们的好消息！”

    昆仑体表的功德之力开始慢慢的消失，而隐藏在她身体最深处的力量，也开始慢慢的付出。

    “昆仑山！”

    只见昆仑来到宇宙之中，大喝一声，那一直隐藏在大世界之中的昆仑山，在这一刻飞了出来，来到了昆仑的身后。

    在这一刻，昆仑他也彻底的释放出了自己所有的力量。

    既然宇宙能够为了这所谓的大义奉献出自己的生命，那他也能够做到宇宙所做到的一切。

    “或许你们从来都没有理解过我的做法 ，或许在你们的心里面，我的做法一直都是天方夜谭，毕竟对于那神秘无比的天外天，大家都是抱着怀疑的态度，但是现在，黑暗之路已经入侵生活的家人。

    或许我已经没有办法看到你们获得胜利的那一天，但是我希望你们心里面能够明白。

    在危险来临的那一刻，无论遇到怎样的事情，大家都是命运之共同体。

    宇宙，他已经为了宇宙大一凤献出了自己的生命，现在我或许已经不知道到底要如何才能够战胜黑暗之路。

    但是你们必须要记住，只要我们生还在，那我们的希望就不会破灭。”

    困难的声音传入到了这个世界，每一个人的耳朵之中。

    因为他希望让所有人都知道，现在还为这片宇宙而转的，并不是只有他们两个人。

    只有这片宇宙的所有人全部都合作起来，你们才能够真正的战胜黑暗之路。

    昆仑一步一步地朝着宇宙最边缘的放开走去。

    现在黑暗之路已经突破了宇宙最边缘的防御，进入到了这片宇宙之中，但是就在此时，一座巨大的神山，将其给拦住。

    “任何人都不得轻易的上入宇宙，即便是在黑暗之路，也不可以！”

    昆仑的身影在昆仑山之中慢慢的走了出来。

    这数十名帝尊，看着突然阻拦在他们面前的困难，眼神中闪过了一丝好奇的神色，因为它们在眼前的这个人身上感受到了，和刚才已经陨落的宇宙相同的本源之力。

    但是一个宇宙只能够诞生一个宇宙主宰者，这已经是确确实实的事实。

    

