    韩野哈哈一笑，根据三人的身体状态，分别给了三人不同量的石乳，冰片，海岚和野狼还加了一滴万年青的汁液，给水小荷又加了一小片龙涎草。三种不同的药量，分别飞入三人口中。

    “海岚，野狼，你们俩功力已过化劲中期，可以自己炼化药力。水小荷，我来帮你炼化药力，你要尽力配合。”韩野说着，双手就按在水小荷后背正中，帮她引导耐力。

    因为有龙涎草，水小荷体内的药效超过海岚和野狼。韩野的双手一挨到水小荷，水小荷是芳心一颤，差一点导致新生的内力乱窜，而走火入魔。

    韩野感受到了水小荷内力的紊乱，连忙说道：“不要乱想，宁静心神，配合我进入你体内的内力，抓紧炼化。”水小荷一听，立刻敛住心神，配合韩野的内力，引导内息。

    静静地炼化十几分钟后，野狼第一个站了起来，两步就来到韩野身前，单膝跪下。“谢主人再造之恩，我现在已到了化境巅峰。主人一下就给我，增加了二十年功力，野狼感激，今后听凭主人差遣！”

    海岚到了化境中期，水小荷到了化境初期，她们俩人也是跪地谢恩，感激涕零。

    “好了，你们都不要谢了，起来，我们说正事。”韩野先和海岚说了自己的计划和想法。

    “主人，这正合我意，我早就想这样干了，可上面不同意，我也没办法。这事就交给我好了，保证让主人满意，只是设备的费用不是小数。”

    “海岚，需要多少钱，按最新、最先进设备，你估算一下。”

    “主人，以前我算过，最少也要三十亿，费用不低。”

    “不多，我给你五十亿，选最好的配备。雨虹，把你那张五十亿的卡给我吧。”

    “小野哥哥，还是用我的吧，雨虹姐姐那张卡，到境外使用不了。我这卡里是三十亿美金，你拿去先用吧，不够到了家里，要多少都可以。”晓雨把三十亿美金的卡，递到了海岚手里。

    “主人，这可是三十亿美金，我怎么敢拿这么多的钱呀？还是先不拿吧，下飞机，办一张五亿美金的卡，就可以了！”

    “海岚，你放心拿去用，尽量买最高端的。卡你收下，后期费用也不会少，拿着用吧，执行命令！”

    就四个字，海岚再也不敢说话了，乖乖接过了叁拾亿美金的卡。

    韩野接着和野狼说了一些选人的事，人数要达到三百左右，行事需保秘，此事为绝秘计划。

    韩野看向水小荷，交待她，从她的人中，抽出十五人加她自己，由小白培训，也可以传授她们媚功，这样将来执行任务，也能更顺利。

    韩野一切处理完，稍微休息了一下，机舱里就传来，飞机要降落的声音。

    专机安会降落在钱江机场，韩野没有马上下专机，而是又坐了十五分钟才下专机。这样他随行运输机中的车辆，才有充足的时间，从机上完全卸载下来。

    这会他刚从舷梯上下来，小龙就带着车队开了过来。

    “报告师父，随行人员全部准备完毕，我们可以出发了！”

    万斤和风岚两人，也已把韩野的专车开了过来。

    韩野刚要下令出发，这时在机场警卫人员的陪同下，一位老者气喘吁吁地跑了过来。他来到车队前，一下跪在了地上。“老奴欧阳升，接驾来迟，请主人责罚！”

    “晓雨怎么回事？这老人家你认识吗？”韩野一听姓欧阳，立刻问晓雨。

    “小野哥哥，他是欧阳府的老管家，应该是爷爷派来接我们的。”

    韩野听晓雨说，来人是老管家，和晓雨一起走了过去，晓雨上前扶起了老管家。“升伯，你怎么来了？这位是我们欧阳家的主人，我们终于找到他了！”晓雨把身边的韩野，介绍给老管家认识。

    老管家一听，急忙来到韩野身前，又一次跪在地上。“欧阳升拜见主人，是家主派老奴前来迎接主人，请主人移驾到欧阳府休息。”

    “好，老管家前面带路，我此来就是专程拜访欧阳鸿浩家主！”

    机场的警卫，已经确认这老管家是来迎接韩野的，就把欧阳家来的护卫队放了进来。

    “主人，老奴这就去前面引路。”

    “好，你先去吧。晓雨，我们也上车出发。”

    老管家欧阳升，带来的护卫队，规模庞大，清一色M国越野车，足足六十辆，这阵容在江南可是首屈一指。老管家招手吩咐，三十台车在前面带路，留下三十台车，在韩野车队后面护卫，

    能在欧阳家做管家，肯定有能力，他这样一安排，韩野笑了一下，看来这老管家还可以。

    “晓雨，从机场到你们欧阳家有多少路程？”

    “开车要行驶一个小时左右，现在是晚上，路上车不多的话，应该能快一点。我们十一点，也差不多就能到家了。”

    车队经过一个小时的飞速奔驰，来到一处依山傍水的庄园前，停了下来。庄园内灯火辉煌，庄园前张灯结彩，大红灯笼高高挂起，大红地毯一直铺到庄外，很多人守在庄园前。

    韩野与众女一下车，就见一八十多岁的老者，带着一大群人，齐唰唰地跪在了地上。“欧阳鸿浩率欧阳全府上下，欢迎主人回来！””

    韩野急忙走上前，弯腰扶起老人。“爷爷千万不要行此大礼，我是您的晚辈，怎能受此大礼呢，大家都快起来吧！”

    “主人，您能收下晓春、晓雨这两个丫头，这是两丫头的福气。但您是我们欧阳家的主人，欧阳家族没有主人的提携，哪有今天？欧阳家族的兴起，是主人赐予的，没有黑金的帮助和扶持，就没有今天欧阳家的兴盛。”

    “当年，在欧阳家最困难无助时，是主人留下的黑金，我们凭借着黑金的信誉，借贷到五十亿美金。是这五十亿美金，挽救了欧阳家族。”

    “爷爷，我现在是您的孙女婿，今后我们是一家人，您就不要叫我主人了。您是晓春、晓雨的长辈，叫我名字好了。我是黑金的主人，这不假，但我现在也是欧阳家的姑爷呀！”?

