    三人来到了祭坛的面前，望向那被枯藤缠绕，被黑棒穿刺胸口和四肢的男子，皆是痛心不已，那模样真是太惨了。

    安林正被达一达二抬着，望向一旁的狼人，开口问道：“小狼，这些东西该怎么处理？”

    狼人神色凝重道：“这黑色的古藤名叫魔封藤，只需要用猛火炙烤，便会主动收缩。但黑色的圆棒我却是不知来历，是神主专门为了祭献准备的。”

    安林将狼人的话转述给莫海和上官艺。

    莫海听完后，立即释放出赤色的火焰，朝那粗大的藤条烧去。

    果然，在火焰的炙烤下，藤条快速收缩，最终化作了一个直径一丈的藤条球体。

    阳远失去支撑开始坠落，被莫海接住。

    看到阳远被折磨得几欲断气，莫海愤怒地再次朝藤条球体释放赤炎。

    赤炎呼啸而去，藤条球体却如同有生命那般，朝后方急剧倒退。

    上官艺单手虚空一抓，强大的寒意凝聚，瞬间将藤条球体冻成了一个球形冰块。

    “这东西有些古怪，我们拿回宗门给长老们研究一下。”上官艺开口道。

    莫海没有说话，望向插在阳远身体的黑色圆棒。

    他能够感受得到，这圆棒正不断吞噬着阳远的生机，而且有着空间封禁的作用。

    上官艺来到阳远身边，用手握向圆棒，结果身体却被一股极为强大的力量压制，完全无法将其拔出。

    她眉头紧锁，眸光冰寒地望着那黑色的铁棒：“就是因为这个东西，阳远才无法凭借空间传送令牌返回宗门……”

    阳远睁眼望向面前的三人，挤出一抹笑容：“谢谢你们冒着生命危险来救我，可惜的是，我无法报答你们了……妖月现世，这里非常危险，你们快走吧……”

    “阳远师兄，你在说什么呢，要走就一起走啊！”莫海咬牙开口道。

    阳远轻轻地摇了摇头：“我不能再拖累你们了，妖月隐去之时，就是万蛮现世的时候……时间紧迫，你们再不离开朱雀狱，我现在就自绝气脉给你们看！”

    莫海双手肌肉鼓起，用力拔着那黑色的圆棒，眼眶泛红道：“好不容易才走到这一步，我不会将你抛下的。”

    阳远微笑道：“出去后，帮我跟陶芝师妹说一声对不起吧……”

    他缓缓闭上了双眼，似是要决定使用最后的方式。

    “别煽情了，我安林剑仙还没出手呢，你怎么就决定要放弃了？”安林的手放在黑色的圆棒上面，在上面刻画着一个复杂的阵图。

    白色的线路在虚空构建，安林拼命运转着那早已枯竭的元气。

    他努力克服黑冥源气的后遗症，强行逼迫元气顺着身体的经脉而行，单手不停地颤抖，眼中布满了血丝，甚至连嘴角都已经渗出了鲜血。

    “安林，你……”莫海一脸震惊地望着安林。

    上官艺同样心头一震，呆呆地望着安林。

    阳远听到声音，缓缓睁开双眼，看到了一个嘴角流着鲜血，单手颤抖着刻画阵图的男子正对着自己微笑着。

    阵图光芒大盛，融入阳远胸口的黑色圆棒。

    安林单手抓住圆棒，用力往外一拔！

    “噗嗤……”

    鲜血飞溅，圆棒沾染着鲜血，被安林拔了出来。

    莫海和上官艺神色又是一怔。

    “成……成功了？”莫海一脸的惊讶和狂喜。

    阳远也是呆呆地望着安林，心中升起了一抹的希望。

    “我对照脑海的记忆信息，发现那很有可能是紫星的祭仙仪，没想到还真的猜对了，我们继续……”安林笑着说道。

    狼人眼中的狂热更甚，安林在它的眼中已经成了无所不能的强者了！

    接下来，四根铁棒被安林接连拔除。每拔出一个，他的脸色就苍白几分。在拔除最后一根圆棒的时候，他还忍不住吐出一大口鲜血，体内力量枯竭到几欲晕眩。

    莫海和上官艺皆是紧握着拳头，紧紧凝视着安林。

    他们不会劝说安林停下来，因为他们从安林的表情中知道，那男子早已下定决心，是绝不会停手的。

    在将最后一根铁棒拔出之后，阳远体内的元气开始重新运转，苍白的脸恢复了一些血色，身体虽已经遭受重创，但是好歹没有了生命危险。

    安林还未来得及松一口气，天地便再次震动起来。

    一个个庞大的蛮物虚影在天空上方浮现，带着极为强大浩瀚的气息。

    天空上方的妖月，那血色的圆月中心，忽然出现了一个黑色的圆点。

    安林等人抬头望去，妖月看起来就像是一个无比妖异的眼睛，正俯瞰着这一界的万物。

    “我们快离开这里，现在是万蛮现世的时候，整个朱雀狱的南部，将会成为古蛮族英灵肆意杀戮的地方！”阳远急声说道。

    轰隆！

    正说话间，不远处的一座巨山崩裂，一头数百丈高大的犀牛从山中踏出，仅仅仰天一吼，声浪便将方圆上千米的大地崩裂。

    这犀牛的力量可怕到令人发指，虽然躯体有些虚幻，但是那股洪荒苍茫的气息，却让众人心中悸动。

    这仅仅是开始，大地在这一刻，也开始出现一道道深不见底的裂缝。

    吞天巨蟒，长达千丈的蜈蚣，毒雾笼罩的蝎子，还有一些奇形怪状的古蛮异兽，纷纷从裂缝中爬出，出现在这片被赤红月辉笼罩的大地。

    天空上方，一个飞行异兽开始互相撕咬，有腾云的蛟龙，有身子好似刀剑的骨鸟，有雷光闪烁的巨鹰……能量碰撞激荡，将天空化作染血的修罗场。

    不知名的悲音响彻天地，让四人都出现了一些奇异的幻觉。

    “快使用空间传送令牌，我们立即返回朱雀宗！”阳远大声喊道。

    安林、莫海和上官艺皆是拿出了红色的令牌，互望一眼，开始催动！

    安林将达一达二收入纳戒，想了想，又将那五根祭仙仪也收入纳戒。

    四人的朱雀令牌都发出了璀璨的光芒，空间传送阵法在他们的脚下形成。

    这时，一个有着两个头颅，六条腿，手中拿着狼牙棒的古蛮异兽，发现了安林等人，怒吼着快步朝安林等人冲去！

    这异兽足足有上千米的高度，每一步踏在地面上，都会引起猛烈的震动，气息更是浩瀚如海，强大恐怖。

    白刀狼神看到那冲来的古蛮英灵，腿都软了，当即冲向安林，紧抱住安林，泪流满面道：“主人，不要抛弃小狼啊，小狼不想死啊……呜呜呜……”

    安林一脸无奈地望着狼人：“可是这空间传送令牌好像只能传送自己出去啊。”

    “呜呜呜……我不管，我跟定你了，你不要走！”狼人哭得像只小狗，不依不饶拉扯着安林的衣服。

    这时，古蛮异兽已经冲到了众人的面前，狼牙棒像座小山那般砸来……

    传送阵法光芒大盛，安林等人在原地消失不见。

    “轰隆！”

    狼牙棒将方圆数百米的大地砸得凹陷，响声震天动地！