    极冰平原

    “古风，你很嚣张嘛。”

    看着已经有些被吓傻的古风，冰帝变成了自己人类的模样，语气玩味的看着古风说道。

    “咳咳，冰帝，我...我没嚣张啊，我只是普普通通的，走进来了而已啊...”

    冰帝有些稚嫩的声音，直接从她的嘴里说了出来，听到这人叫出了自己的名字，古风也没有什么惊讶，因为小白说，雪帝她们都知道自己了。

    不过听到冰帝这话，古风也有些不知道，自己是哪里招惹到这位了，所以也是小心翼翼的询问着。

    “你这也叫普普通通的走进来！”

    听到古风竟然说，自己只是普通的走进来？

    普普通通的走进来，那你跟我说，后面几公里的那些大坑是什么东西？

    不过看着古风，好像的确是一脸懵逼的样子，冰帝也是继续玩味的说了起来：“怎么，小白难道没有跟你说一些我的事？”

    “你的事？”

    听到冰帝这么说，古风也是仔细回想了一番，小白对自己的告诫。

    “冰帝就是一个疯婆娘，没事不要随便招惹她，要不然我也兜不住你。”

    情不自禁的，古风就把小白告诉你的话，下意识的说出了口。

    浑然不知，周围的温度，已经开始下降了，而且周围的帝皇蝎，已经全部开始后腿了，没有在包围古风。

    “靠，这坑货东西。”

    古风和冰帝的对话，在后方观望的小白，也是直接爆了一句粗口，然后赶紧闪人了。

    可能意识到自己说漏了嘴，古风也是赶紧捂住了嘴巴，不过也已经晚了，只见冰帝站在他的面前。

    额头上，已经可以看到‘井’字了，她的双拳握紧，周围的魂力，也已经蓄势待发了起来。

    “好，很好，小白竟然是这么跟你说我的，很好。”

    阴寒的声音，不断从冰帝的嘴里说出，同时眼神也是狠狠的盯着古风的方向，不过不是他，而是他后面的小白。

    不过刚想到了什么，只见蠢蠢欲动的魂力，暂时性的被收了起来，然后微笑的看着古风说道。

    “古风，我准备的这个惊喜，你还满意不？”

    虽然不知道为什么这么问，可是古风感觉的到，说一个‘不’字，他将会很惨，所以脑袋点的也是飞快。

    “满意，满意。”

    看着古风这么识趣，刚刚本来有些气愤的心情，也是舒畅了一些，然后继续的追问。

    “那么，我在给你准备一份大礼，你想不想要啊？”

    “我不...”

    “嗯？”

    听见这声音，古风都想哭了，你这是威逼啊，不带你这样的啊，怀着苦涩的心情，只能心不甘，情不愿的点了点头：“只要是冰帝你的礼物，我都要。”

    “嗯，很好，那么你就跟我的手下们，好好的玩一玩吧。”

    看见古风同意了，冰帝更加的开心了，然后叫过了后面的一只帝皇蝎，开始嘱咐道：“你，带着他们好好的训练古风，直到我回来为止。”

    说完以后，就打算离开了，不过好像又想到了什么，随即又补充了一句：“只要不打死，还有不重伤就行。”

    这次是真的走了，不过她离开的方向，正是刚刚小白逃跑的方位，小白这算是被古风坑惨了，不过他本人还并未之情。

    看见自己的王走后，这只蝎子，竟然人性化的看着古风，眼神之中，尽是怜悯之色。

    被这眼睛看着，古风也有些不自在，直接指着这只帝皇蝎，没好气的说了一句：“你愁啥。”

    这句话说完，这只帝皇蝎懵了，随即眼神慢慢的变得不善了起来，刚刚王说，只要不打死，随便它们怎么收拾是吧？

    “咔！！”

    大声的吼叫了一声后，古风就看见周围离他很远的帝皇蝎，竟然慢慢的靠近过来了。

    虽然古风不懂魂兽的语言，可是看着它们的架势，很明显是在说：“快上来活动活动嘞。”

    “各位，我们要冷静，冷静。”

    看着他们已经围了上来，赶紧急匆匆的说了这么几句，不过看它们没有停下的动静，也是赶紧沟通了武魂。

    “第三魂技：迅龙之力，第五魂技：柔骨兔之力。”

    两个逃脱魂技，被古风使用了出来，看到一个钳子砸向自己，立马使用瞬移，赶紧躲闪开，虽然这群蝎子懵了一下。

    不过看见古风已经跳到了一个同族身上，旁边的一蝎子也是立马补上一下，看到这里，古风也是脚底抹油赶紧溜。

    “嘭！”

    “咔！”

    此时处在身下的那只蝎子，看到旁边的这家伙，在打自己，也是吼叫一声一钳子打了过去。

    “咔！”

    被打的那只，也是吼叫一声，然后开始打斗了起来。

    “有戏！”

    看到这里，古风瞬时间大喜，再次瞬移到了一只蝎子的头上，不知道是不是古风的错觉，精神力的提升，让他使用瞬移。

    反而更加得心应手了起来，而且所要消耗的魂力，也是低了很多。

    “嘭！嘭！嘭！”

    这个时候，旁边竟然有三只蝎子出手了，古风当然是再次瞬移溜走了，就这样，一个一个的古风开始戏耍它们了起来。

    直到所有蝎子，都打在一起后，古风也是赶紧跑出范围，在看戏，然后感觉缺少了什么，所以又拿出兔腿，吃了起来。

    “吃着美味的兔腿，在看着一群魂兽们的大乱斗，生活就该如此啊。”

    看着蝎子群的大混战，古风仿佛明悟了人生的真谛，就应该吃吃喝喝，看看热闹，这才是人生啊...

    “轰！！！”

    然而这情况还没有持续多久，远处传来的轰鸣声，就把这一人一群蝎子的目光，全部都吸引过去了。

    “我靠，疯婆娘你够了，真当我没脾气是不是。”

    远处，小白有些愤怒的声音，不知道隔了多远，传到了这里。

    同一时间，冰帝有些冰冷的话语，也是从远处传了过来：“好啊，终于承认了是吧，我就知道你小子，总是没安好心，现在被我当面逮到了吧，看招！”

    “轰！！！”

    两个字一说完，就又是爆发出了一阵轰鸣之声，响彻了这边雪地。

    “疯婆娘，这是你逼我的，吼！！！”

    小白被冰帝弄的，终于忍无可忍了，大吼一声之后，也是直接化为本体。

    “哼！咔！！！”

    又是一阵尖锐的声音传出，冰帝也是变回本体，跟小白再次交战了起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    远处，不断的有轰鸣之声传出，让这里的一人一群兽，有些瑟瑟发抖了起来，也就是在这个时候，一只帝皇蝎注意到了古风。

    “咔！！！”

    听见这一声吼叫之后，其余的帝皇蝎，也是纷纷看到了古风。

    “大...大家好啊。”

    这么多的目光注视着自己，古风也只是尬笑一番，然后脚底抹油赶紧溜了。

    看见目标跑了，帝皇蝎们也是不乐意了，纷纷开始追了上去，感受到了地面不断的颤抖，古风跑的也是更加卖力了起来。

    “咻！”

    跑的时候，突然听到一阵特殊的声音，古风抽时间回头一看，直接“卧槽”一声，也是赶紧躲闪。

    稍微站稳了脚步后，指着这一群帝皇蝎，古风也是有些不服的叫骂了起来。

    “我靠，你们要不要脸，这么多蝎子也就算了，竟然还放魂力攻击，你们要点脸吧。”

    本以为蝎子群会停下的，然而它们也确实停下了脚步。不过接下来的事，古风看到后，头也不回的跑了，连狠话都不放了。

    原来，众蝎子听到古风的话后，感觉很有道理，所以纷纷的聚集了魂力攻击，几十只帝皇蝎，一起释放了魂力攻击。

    就像密密麻麻的球雨，在不断的攻向古风，让他躲的有些狼狈不堪了起来。

