    “难道是它？”

    支仓冬夜从细节推断出了，自己身后的应当就是第一次进入副本世界时遭遇的“八尺大人”。

    在当时，他还不知道自己遭遇了什么，但是因为外型和特征比较明显，他在网络上自行调查后就查到了“八尺大人”这个名号。

    在原来的怪谈里，有明确的说明那是属于某个日本国内，某乡下封印的一个灵异存在。

    会被称为“八尺大人”，是因为其外表是一个很高的女人，如同名字一样身高有八尺高（约2米4）。

    根据一些说法，对于“八尺大人”的外形，会依看到的人不同，发生变化，有时候是穿着丧服的女子，也有穿和服的老婆婆，还有农家装扮的中年妇女，但是基本上都是身材高大的女性，头上会戴着帽子或是头巾，并且出现时会发出男人般的“啵啵啵”的笑声。

    “应当只是地方上的民俗故事改编的怪谈，说起来为什么会出现这所学校里，还有贵宫祐希化成的‘姦々蛇螺’一样，会不会这个诡异的怪物也是一样，都是由人类转化的恶堕种。”

    同一刻，他激活了时间倒流，将时间退回到了“八尺大人”出现的一秒前。

    “锵！”

    支仓冬夜闪电般挥出刀来，旋身朝着身后斩去。

    咻！

    刀刃泛起的白光斩中身后之物，没有任何对抗的感应，虚幻，只是虚幻。

    支仓冬夜看着空无一人的身后，耳边的唱片机的音乐扑哧一下停了，摩擦而起的噪音在发出一阵高亢刺耳的跑调声后，就嘎然而止——

    就像是唱针坏掉了一样。唱片机不再发出声音。

    周围的环境再度变得寂静了下来。

    “……不见了吗？”

    支仓冬夜转回视线，“八尺大人”这次似乎并没有出现，但是，他隐约感觉自己挥刀时并不是什么也没有砍中。

    （刀尖向后挥斩的过程之中，应该有砍中什么，那种感觉就像是触及到一团流动的气体，并没有砍到实体的感觉——）

    望着身后空空如也的空气，支仓冬夜心想，“八尺大人”是真的消失了吗？

    “会不会我一刀砍下去，它就变成了气体或是虚幻的存在……”

    说起来这个世界都是存在的“内在世界”以及真实之域，甚至可能存在九层不同的“世界”。

    “会不会对方其实是以实体切换到更深层次的内侧世界，所以从我的角度是看不到它吗？”

    支仓冬夜再度打开了“内在之眼”，这一次他观察自己的身后，隐隐约约看到像雾气一样的“印记”。

    “这应该不会是八尺大人在离开时留下来的痕迹吧？”他暗自有了这个猜测。

    ……

    在二楼图书馆中的调查并没有什么意外的发现，支仓冬夜决定去走廊上看一看。

    他小心推开门，对着外面的走廊上张望了一眼。

    走廊上散发出晦暗不定的黄色灯光，图书馆的走廊布局是“回式”的大洋馆二楼，外侧的走廊装潢有些接近西洋风格，特别是走廊两侧会悬挂着一些美术品，比说油画、立体画或是标本之类的……

    “没什么动静……看来应当比较安全。”

    在确认这点以后，他慢慢地走出这扇门，右手关上了门。

    就在他准备沿着左侧的走廊移动时，突然感到有什么地方不对，于是他扭过身子，看了一眼身后右侧的走廊。

    （……没什么异常吗？）

    走廊上并没有异常之处，他就这么向前走去。

    啪嗒。

    突然，支仓冬夜的脚步停了下来。

    等一下，我好像忽视了什么，走廊的尽头有一个东西，那东西并不“正常”，但是，我却下意识的，仿佛着了魔一样的忽视了那东西——

    忽地，他浑身一僵，呼吸和心跳变得剧烈。这是一种濒临危险的预兆。

    ……有种微弱的不协调感从身后的走廊传来。

    “……是雕像。”

    支仓冬夜意识到了，右侧走廊的尽头有一个石膏雕像，一尊天使的石膏雕像，可能那东西出现在那里太过于理所当然，他竟然无视了那尊天使雕像的存在。

    “而且该死不死的竟然是正面的雕像！”

    他也是第一次见过正面的雕像，提示有说明让他需要“小心天使”。

    “怎么办，这时候继续向前走走吗？”

    支仓冬夜向前迈出一步，存在于身后的石膏天使雕像，给予他一种与“八尺大人”截然不同的威胁感。

    “唰！”

    他再看了一眼身后，这一次，石膏雕像的位置诡异的发生了变化，从原来的走廊尽头，突兀的出现到了走廊的中间。

    支仓冬夜定定的看着石膏雕像，开了一下“内在之眼”，走廊在他的眼前变成了黑白构图的世界。

    他细致观察了一番，也没有观察出什么异常，更弄不明白这玩意到底是怎么移动的。

    “我之前看它的时候，这东西并没有任何变化，感觉是回头的瞬间就移动到了走廊中间，那我再回头看一次，它会如何？”

    ——三十秒的时间里，自己能够倒流时间，也没什么好畏惧，万一发生什么，再把这段时间倒拨回去。

    支仓冬夜定下心思，关上只能看到黑白世界的“内在之眼”，再度转过身来，沉下心来。

    手中的刀刃也被他竖直起来，借助那明亮如镜面的刀刃尝试观察身后的那道雪白色影子。

    一秒，两秒，三秒……

    忽然，支仓冬夜凝视中刀刃映照的影子，就在他眨眼的一瞬间，突然从走廊上消失无影。

    “什么？”

    支仓冬夜没来得及开启“内在之眼”，与此同时，他身子也猛地转身向后看去。

    咻！

    也就在他这么做一刹那，消失的石膏雕像从他的身后突然闪现，一双诡异的白色双手从身后抓向他的身后。

    唰！

    刀刃刺中什么的声音响起，石雕天使全身的动作猛然一僵，尖锐指甲的利爪悬停在支仓冬夜背后心脏的位置，就差几厘米，便能抓穿他的后背，撕裂他的心脏。

    但可惜的是，它还是慢了一步。

    刀刃被支仓冬夜自腋下向后刺出，反过来刺入了天使雕像的心脏位置。

    “八尺大人提醒了我，这种类似鬼魂一样来回瞬间移动的能力，应当是利用了不同世界进行切换而办到的，那么善于利用内在之眼，就能够看到移动时发生的细微扭曲……”

    “不过，起初我什么也看不到，应该是你只在我眨眼的瞬间才会移动，这样一来，就算我通过‘内在之眼’，也无法观察到你移动的轨迹，不过反过来，如果我关掉内在之眼，再主动眨眼，那你就会主动拉近距离接近我。”

    “那么，反过来杀掉这种具备‘雕像’这种实体，而不是宛如幽灵的八尺大人这样的怪物，在可能性上就值得一赌了。”

    随着他这一剑用力刺进天使雕像的心脏，怪物那光洁的白色身体急速发黑，发灰，骤然垮塌下去，变成一滩灰土尘埃散落。

    也就在此时，一团强大的黑焰气息也顺着他握着的刀，流入了他的心脏之中。

