    白起和韩信他们来到了邪马台国之后，一切事情都进行的十分的顺利。

    无论是他们想要做什么的事情，那些邪马台国的臣子们，都会尽最大的努力给他们完成。

    在这样的条件之下，他们对于这些人的分辨也是进行的十分的顺利。

    他们很快就是在这些人之中挑出来了不少的探子。

    当然了，他们毕竟不懂岛国的语言，挑出来的这些探子，基本上也都是最简单的吗那种探子，隐藏的深的那些人，他们根本就发现不了。

    不过这样的事情，也已经做到了他们的目的。

    他们这一次也就是想要打草惊蛇。

    要尽快的将这些探子们给震慑住。

    只要能够做到这样的事情，对于他们这些人来说，就已经是足够了。

    因为他们早就是已经有所准备了，他们回来的时候。

    顺便都是带着他们手底下的那些士兵们的。

    他们在来到了这里的时候，就已经把他们麾下的那些士兵们，全部都是发布了出去了。

    他们这些人虽然不懂得岛国的语言，但是他们全都是只听从白起和韩信他们这些人的命令。

    只要他们这些人一声令下，就完全能够把所有事情全部解决。

    就算是那些隐藏在邪马台国之中的探子们，真的想要做一些什么事情，都已经是不可能的事情了。

    不过回来的事情，有一些太过于大张旗鼓了。

    估计隐藏在邪马台国的那些探子们，应该是不能够冒出来了。

    毕竟他们这些人也不可能是没有任何人不怕死的。

    再这样已经明知道是必死的情况之下，估计没有什么人还想要出来了。

    在这样基本上可以说是已经稳定了的情况之下，李元霸他们那些人已经是动手了。

    白起和韩信他们两个人是负责稳定邪马台国的，这一次的进攻，他们两个并没有任何插手的机会。

    对于这样的事情，他们两个的心里面还是感觉到有一些难受的。

    不过这样的事情对于他们来说，也并不是什么大事，他们之前已经是建立了足够的功劳了。

    就算是这一次不去，也并没有什么大事情。

    而且他们的身上任务也并不轻，他们可是需要负责整个邪马台国的安全问题的。

    可不能在这样的情况下老家被人偷了。

    这一次攻打这个国家，可并不是什么太简单的事情。

    恐怕最少也是需要花费一个月的时间，才能够将这个国家彻底的给解决。

    在这一个月的时间之中，他们这些人的后勤补给也是完全不能够断。

    如果要是什么时候真的断了下来，那他们这些人的进攻完全就是出问题了。

    对于这样的事情，白起和韩信是绝对不可能让他发生的。

    他们两个人都是一起来到了这里，无论是什么人，都是不可能够在他们两个人的面前，做出来什么事情。

    毕竟他们两个人可以说得上是陶商手底下最强大的两个武将了。

    如果要是他们两个连手都解决不了的事情，恐怕就是没有任何人能够解决了。

    要知道，并不是任何人都有资格让他们两个联起手来一起对付的。

    主要还是因为这一次的事情，实在是太特殊了，这个邪马台国的公主，也是只有白起认识。

    如果要是白起不去的话，就没有任何一个人能够解决这里的事情了。

    所以说白起事必须要去的，而除了白起之外，韩信是自己想要过来的。

    原本并不需要他一起过来，是韩信自己跟陶商说的，要不然的话，现在的韩信应该在领着士兵在攻打那个国家的路上。

    对于韩信来说，他唯一需要竞争的人，也是只有白起了，除此之外的任何人，都是不能够让他重视。

    在这样的事情面前，所有人都并没有被韩信放在眼里。

    在陶商手底下的这些人之中，除了白起之外，你是真的就没有任何一个人在能力上能够跟韩信相抗衡。

    所以说，在知道了白起不参加这一次的战争之后，韩信自己也是选择了退出。

    在没有白起竞争的情况之下，就算是韩信获得了再大的功劳，对于他来说，也并不能够算得上是什么事情。

    因为这样的事情，从来就不被韩信给放在心上。

    韩信唯一在意的事情，就是能不能够战胜白起。

    如果要是白起的不参加的话，他还有什么机会去赢过白起吗？

    既然都已经确定了这样的情况了，那他为什么还需要参加这次的事情？

    所以说韩信也是陪着白起一起来到了这里。

    再说了，这里的事情如果要是从战略角度上来看的话，比起来攻打那个国家的事情还要重要得多。

    在这里守卫邪马台国的安全，对于陶商他们这些人的功劳，也是更加的巨大。

    不过这也只是相对来说而已，虽然还是选择了回来陪白起一起守卫这个邪马台国。

    可是对于李元霸来说，这样的事情是无论如何都不可能会发生的。

    如今的李元霸，已经迫不及待的想要去攻打那个国家。

    李元霸之前去攻打那些小国家的时候，可是异常的不爽。

    比那些小国家们根本就没有任何的反抗，直接就是投降了。

    这样的事情对于李元霸来说，可是一点都没有尽兴。

    他实在是不想要再经历这样的事情。

    不过他们即将要去攻打的那个国家，情况就是完全不一样的。

    这个国家不可能会没有任何的反抗。

    如果要是真的没有什么反抗的话，这个国家也是不可能会存在。

    如果要真的是这样的话，这个我家为什么不在他们有所行动的时候就直接投降了？

    如果要是他们这些人没有猜错的话，这个国家也想要做到统一这个岛国的事情。

    所以说这样的事情对于他们这些人来说十分困难，可是如今的情况并不太一样。

    如今他们这些外来人已经把所有的障碍都已经扫清了。

    只需要他们能够在陶商他们这一次的攻击之下坚持下来，那他们也就是能够将他们的国家给统治了。

    这个岛国也是直接会沉沦了他们的统治之下。

    不过这样的事情，发生的几率实在是太小了。

