    这时的郑爽，正带着温光和柳如烟陪坐在恳谈会最后面的椅子上。市发改委的赵主任，是调研组的组长，受市委林主任的暗托，赵主任很诚恳地邀请来上海十三家公司的投资考察人员，举行了这场关于庞村投资环境的恳谈会。

    大利县委书记杜云生和县长赵恩泽，昨晚在县招待所已经明确表态，从在庞村投资的公司中收取的税收，属于县政府留用的那一块，作返还一半给所属的公司，这政策将以政府公文形式确定下来，保证五年不变！

    对于十三家公司提出的投资优惠政策要求，赵主任一一记录下来，许诺在一周的时间内全面答复，请十三家公司届时再作是否来庞村投资的决定！雷荣生见大家都讲差不多了，便代表上海十三家公司的投资考察代表们，感谢市委市政府和县委县政府的盛情款待，表示将全面地向公司阐述投资庞村的优势。

    最后，雷荣生望了郑爽一眼，对赵主任说：“这位是郑爽先生。作为我们公司的管理顾问，郑先生负责此次十三家公司与市委市政府以及县委县政府的沟通事宜。若需要沟通，请与郑爽先生联系！”

    郑爽起立鞠躬后，向赵主任微笑着点下头，指着身边的温光说：“这位是庞村唯一的大学生温光，也是我将来的助手与现在的助理。温光先生表示，大学毕业后将立即回村为庞村服务，为乡亲们服务，做好政府与公司之间，村民与公司之间的桥梁作用。温光，来见过赵主任和各位领导！”

    温光拘谨地站起来，学着郑爽的样子，朝会场上所有人鞠了一躬，又朝赵主任鞠了一躬，笑嘻嘻地说：“赵主任好！各位领导好！我叫温光，是本村人，下学期就大四了。明年毕业后，我不仅自己要回庞村来工作，也会尽最大努力，动员我的同学们到庞村来工作，参加我们村城镇化建设，亲身体验我们庞村的进步与发展！谢谢赵主任，谢谢各位领导！”

    山村出一个大学生不容易，跳出山门的孩子，一般不愿意再回山里来。而温光不仅表示会自己回来，还会动员同学们一起来，这让赵主任大为惊讶，竟然站起身来与温光握手，大大夸赞了一番，说：“温光同学，我们从你的身上看到了庞村的美好未来，也让我们对庞村能拥有更美好的未来充满了信心！郑爽的目光很独到，只有吸引象你这样有志于服务庞村的大学生，庞村的整体素质才会有大的提高。上海来的各位客人，温光同学的表态，是否让你们投资庞村的信心更足了呢？”

    雷荣生带头对温光报以热烈的掌声，温光羞涩地连连点头表示着感谢。

    待掌声稍停，郑爽兴奋地说：“赵主任，各位领导，我个人还有个大胆的设想，算抛砖引玉，供大家参考。我觉得，一个庞村的发展不能说明什么，关键的问题在于如何将庞村的发展向四邻扩延，让庞村成为一个品牌，一个四邻八村所共享的经济品牌、人文品牌。庞村隔鸡公溪与柳厝村、黄厝村相邻，有条件时，在鸡公溪上建起两座大桥，庞村就与柳厝村、黄厝村连成了一片，三个村就成了连体的大庞村！一个集人文、经济品牌于一身的大庞村！以上属于我个人对推动庞村城镇化建设的拙见，不代表公司意见，仅供赵主任和各位领导参考。我讲完了，谢谢赵主任和各位领导，也谢谢十三家上海公司的投资考察代表！谢谢！”

    郑爽的话完全出乎在场每个人的意料，当郑爽讲完后，整个会场沉默了十几秒，才爆发出雷鸣般的掌声。赵主任更是兴奋，望着郑爽大声说：“郑先生的一席话，似乎给庞村的城镇化建设进程指明了方向啊！我觉得这个方向就是我们市委市政府所追求的方向，是市委市政府属意庞村作为全市农村城镇化建设试点村的用意所在。庞村一个村搞得好，对全市来讲不算什么，正如郑先生所讲，如果是一个大庞村搞得好，大大的庞村搞得好，这才是我们市农村城镇化建设的正面能量，是强力推动全市搞好农村城镇化建设的正能量！我个人觉得，郑先生真是极具远见的人，是一个有远大抱负的人，是一个我们政府、百姓所热切需要的人，是我们搞好全市农村城镇化建设的中坚力量！我建议大利县委县政府延请郑先生为庞村城镇化建设的顾问，在城镇化这个新课题中认真听取郑先生的建议和意见。”

    赵主任语音甫落，杜云生望了赵恩泽一眼，立即起身响应赵主任的建议，说：“谢谢赵主任的建议。鉴于郑先生在推动庞村进入城镇化建设中的特殊贡献，我们大利县委县政府本来有意聘请郑先生作为庞村化建设的顾问，为谨慎起见，我们已经建议庞村两委聘请郑先生为顾问了。今天有了赵主任和各位领导的支持，我们大利县委县政府就可以放心地聘请郑先生为县委县政府庞村城镇化建设的顾问了！”

    赵主任颇为惊讶地问：“听杜书记话里的意思，郑先生过去似乎对庞村做出了很大的贡献。这怎么讲的呢？”

    杜云生微笑着将郑爽来到庞村后的经历大致说了一遍，只听得赵主任和调研组的各位领导连连点头。赵主任乐呵呵地说：“原来，郑先生才是庞村城镇化建设真正的推手啊！本人对郑先生的突击贡献，除了表示万分敬佩外，回市里后，愿意向市委市政府的领导汇报，建议市委市政府颁发杰出市民奖授予郑先生，以表彰郑先生对推动庞村城镇化建设所作的巨大贡献！”

    郑爽起身连连鞠躬，连声说：“谢谢赵主任，谢谢各位领导。本人只是恰逢其会，一步一步被庞村的形势逼着走到现在，都是被逼着想出来的，实在没做什么特殊贡献啊！承赵主任如此看重，我再三又再四的诚心感谢！谢谢了！”

    柳如烟见郑爽这般大方得体，不由心生敬佩，跟着大家热烈地喜起掌来，脸上绽开了激动万分的笑！

    庞村两委的一帮人更是起劲地为郑爽鼓掌，特别是幺叔，深知郑爽走到今天这一步，着实不容易，不由边鼓掌边留下激动的泪水。

    女村长郭金花的热泪也在大流特流，她的热泪不仅为郑爽而流，还为儿子温光能够随着郑爽走出阴霾，走向阳光而流下激动万分的热泪！