    他果然没走，说明他已经不再排斥她。

    “王爷，你好些了吗？”苏玉瑶装作关心的样子，一脸急切的走了过去。

    楚玄辰并没有搭理她，李太医忙道：“苏姑娘，有了你这解毒香，王爷好多了，不过身子还是很软，走不了路。你这解药熬好了吧？”

    “熬好了，不过这是解夹竹桃毒的，我也不敢保证一定能给王爷解毒。”苏玉瑶迟疑的站在那里。

    “哎，如今王爷身中剧毒，不管这药有没有用，都要试试。”张太医说完，赶紧把苏玉瑶手中的药汁拿了过来。

    这时，李进忠朝张太医使了个眼色。

    张太医立即会意，他从袖子里拿了根银针，在药汁里浸了一下，发现银针没变色后，这才收好银针。

    他再仔细的检查了一遍那药汁，发现没有有毒的物质后，这才把药碗递给楚玄辰，道：“王爷，下官已经查验过，这碗药汁没问题，你要不要试试？”

    苏玉瑶心里一怔，看来这张太医还挺不信任她的。

    刚才他在检查药汁的时候，她心里挺紧张的。

    生怕他验出失心丹的毒来。

    还好这是精神类疾病的药物，是慢性毒，只能慢慢发作，最后让人神经衰弱，失去记忆，并非烈性毒，所以用银针查不出来。

    皇后这招还真是高明，那制药的大师也更是厉害。

    楚玄辰看了那碗药一眼，他原本很不想喝，可是突然，他的头竟然剧烈的痛了起来，痛得他天眩地转，犹如刀绞。

    他痛得实在太厉害，为了缓解痛苦，他便拿起那药喝了起来。

    很快，他就将那药一饮而尽，苏玉瑶见状，这才松了一口气。

    太好了，失心丹的药下成功了。

    楚玄辰在服下解毒后，顿时觉得脑子清醒了不少，头也没那么痛。

    过了一会儿，那头上的痛感更是减少，身体也逐渐有力。

    他稳稳的捏了捏拳头，顿时觉得他的力气回来了不少，整个人也恢复了龙精虎猛的模样。

    痛感一过去，身体一舒畅，他不由得高看了苏玉瑶一眼，“苏姑娘的医术果然高明，多谢。不知本王应该给多少诊金，你说个数。”

    苏玉瑶虽然救了他，但他不想欠她的人情，所以决定给她一笔丰厚的诊金作为报答。

    苏玉瑶一愣，忙道：“王爷不必客气，王爷是楚国的战神，玉瑶给王爷治病是应该的，玉瑶又怎么能收诊金呢？玉瑶只不过是举手之劳，还请王爷不要挂在心上。”

    楚玄辰本以为苏玉瑶会趁机，提出要做他侧妃的要求，毕竟上回皇后就带她逼过他。

    没想到她并没有这样说，还拒绝要他的诊金。

    他顿时又打量了她一眼，难道他刚才听到的话是真的？

    她真的和苏常笑不一样？

    不过他仍旧道：“本王从不喜欢欠人人情，你今天既然替本王解了毒，那本王就应该付你诊金。你如果不好意思说数目，那本王给你三千两诊金如何？”

    三千两这个数目，对这次解毒来说，只多不少。

    

