    清风山。

    原本宁和的大山，如今却遍地狼烟。

    山底下，茂密的森林被砍伐了一块，搭建起了帐篷群，作为临时军事基地。

    这里是极乐教的老巢，基本上全部极乐教的门人，在之前的极乐令的引导下，都回到了这片祖地，现在却是被蔷薇会为首的三大帮会成员形成的讨伐军，团团围住了。

    “泣魂那家伙还没到吗？”

    沐沐在主帐篷里焦急的来回踱步，每隔一分半分钟的样子都要问一遍，让一群人无语的翻白眼。

    “好了沐沐，不要晃了！”雅图实在是看不下去了，无奈的道：“以泣魂兄的脚程，很快的，绝对能够在极乐教门人全面突围的时候赶到！”

    “唉，没想到最后还是要麻烦我的偶像，我们真是无用啊！”许久不见，已经83级的风行，气度也变化了不少，最主要的是那锐利无比的气势，转职为暴风弓箭手的他，实力不可同日而语。

    “的确是没想到，极乐教狗急跳墙，而且貌似引用了什么秘法，能让实力短时间内大增，我们也没办法啊！”东皇阁那边的负责人，很是蛋疼的说道：“虽说兵力上我们占优，但由于不敢动作太大，谨防被其他帮会的人发觉，出来捣乱，加上复活点离这里的确有点远，要不是地理优势，还真的防不住，让他们突围成功逃窜掉了！”

    “等吧！”杜蔷薇道：“本来这任务应该不难，就是不知道哪里冒出一群怪物，要是慢慢磨的话，倒也没问题，关键是那群家伙好像铁了心的要走，像是被狗追着咬一样。”

    言谈一番，又加紧吩咐手下加大防御，谨防极乐教下一波的突围被打得措手不及，帐篷内这才短暂的安静了下来。

    没多久。

    秦洛昇骑着冰冰赶到了。

    “怎么回事？”

    问了一句，杜蔷薇连忙将当前情况说明。

    “也就是说，原本还是好好的，但后来极乐教整出了什么强大的怪物，加上很异常，好像有什么迫使他们尽快逃离，才会不计伤亡的冲关卡？”

    秦洛昇听了来龙去脉，很精悍的总结道。

    “是这样没错！”

    众人点头，同时将之前拍摄的视频拿了出来。

    “这货什么来头？”

    看完视频，其他的中规中矩，唯有你全身笼罩在黑光里看不清楚本来面目的黑影儿，最值得关注。

    “不知道，探测术侦测不出他们的信息！”风行摇头道：“就连我的风暴侦查之言，也没用！”

    “这样啊！”

    秦洛昇稍微来了一点兴趣，摸着下巴刚要说什么，却是被帐篷外忽然的大叫声打断了，“极乐教又冲关卡了！”

    “哟呵！”秦洛昇顿时双眼放光，直接召唤出盘龙离水和血魔剑，率先冲出了帐篷，“来得早不如来得巧啊，让我去会一会那些家伙！”

    ……………………

    清风山山底。

    前线。

    秦洛昇急速的来到了这里。

    此刻。

    建造起来的防御工事已经被冲烂了一隅，无数血红着眼，像是磕了药的极乐教门人，正从这个缺口疯狂涌出，冲击这边的防守军！

    “掩护修建防御工事，其他人给我清理冲进来的杂鱼！”

    秦洛昇见状，直接高声大呼了一句。

    为何听他的？

    胯下的冰冰，手上的盘龙离水，足以证明他的身份，再说，在场的人，都是蔷薇阁，东皇阁和雅图阁的人，谁敢不听他泣魂的话？

    “你们去帮助解决那些冲进来的极乐教门人！”

    召唤墨冰和擎天这两个身外化身，想了想，还是没有暴露大漠孤烟的身份，光是解决冲进来的这些杂鱼，墨冰和擎天，加上逐渐缓过气来的三帮众多精英玩家，绰绰有余。

    当然。

    前提是极乐教那边没有援军。

    所以。

    秦洛昇一个人直接奔袭最前面，一夫当关，万夫莫开，挡住了被冲破的防御缺口。

    天眼一开，极乐教门人的属性能力顿时被窥视了个精光，反馈了回来。

    70-85级不等，实力从强化精英三星到黄金BOSS不等！

    不愧是邪教，门人弟子实力皆不凡啊，难怪是连皇帝都很头疼，加上占据这易守难攻的清风山，大军围剿都很难讨得了好处。

    可惜。

    遇到了俺！

    双剑挥舞，大开大合，加上龙威+天下第一·镇魂的削弱40%全属性的能耐，不仅让自己面前的极乐教弟子萎了，后边冲入了防御工事内的那一批先锋军，也状态大降，让守军压力大减。

    一路冲杀。

    秦洛昇变态的攻击和鬼魅的速度，一人就将豁大的防御缺口给震住了，从里面杀到了外面，彻底堵住了缺口。

    趁此机会。

    早已经等待在旁边的一群建筑师（辅助职业），连忙开始疯狂的修补。

    “来了吗？”

    普通的门人弟子哪怕是磕了药也只是送菜，不过，他们的作用就是炮灰，就如同以往打仗先派遣奴隶组成的所谓先锋军去耗损敌军的体力和士气一样，只是牺牲品，比狗都不如的那种。

    炮灰军团的确造成了巨大的威胁，甚至连防御工事都冲破了，战果喜人，无奈遇到了一个变态援军，实属无奈。

    见此状况。

    极乐教那边也知道事情不能拖下去，立刻派遣真正的战力登场，务必要让那好不容易才打开的防御工事缺口，不能再度被堵上。

    “果然是邪教！”

    看着那在视频上看到的黑影犹如鬼魅一样的围杀过来，秦洛昇天眼一扫，将他的本面目看了个透彻，顿时感觉辣眼睛。

    这些黑影，和当初在极乐世界里看到的那些极乐童子是一个状况，皆是用极其邪恶的秘法炼制出来的兵器，不同的是，前者是生化兵器，后者是傀儡兵器。

    “圣炎！”

    神圣之炎燃烧，金色的光辉之下，加上带有死神力量的凝视削减全属性，这些行动如鬼魅，攻击带有剧毒，且防御坚厚的人傀，比那些极乐教的杂鱼还要惨。

    没办法。

    我，秦洛昇，就是黑暗克星！

    “可恶！”

    看着在山脚下大杀特杀，甚至反攻向上而来的秦洛昇，清风山上极乐教总坛的首脑们，皆是脸色难看。

    “不能等下去了，反正都是一个死，冲锋下去还有希望，否则，对方的大军压境，我们必然被困死在这！”

    本来是心怀鬼胎前来总坛，带着自己所有人吗前来争夺极乐教主之位的众多高层，这一刻，在生命遭受威胁的时候，心照不宣的放下了所有成见，开始了联合。

    “全军，冲锋！”

