    当然！

    还是有一部分绝世天才，因为刚才的战斗消耗过于严重，导致自身实力下降了太多，面对这种恐怖的金色流光轰杀，却也没办法及时避开！

    比如那应天府的赵黎，拼了命的选择逃遁，却因为伤势过重，速度慢了一大截，最后直接被金色流光笼罩，然后彻底被吞噬殆尽……尸骨无存！

    如此一幕！

    着实是有点惊世骇俗！

    紧跟着！

    在这百倍重力区域之内，整个大地的裂缝，变得越来越密集，越来越庞大。

    几乎整个空间里，每一处地方，都充斥着如此骇人听闻的金色流光。

    此刻！

    包括秦风在内，剩下那些天才高手们，都是满脸心悸胆寒的看着眼前的画面。

    “这难道就是黑煞绝林，爆发的恐怖杀招？”

    杨冲不可思议的自语道，却是没有听到人回应。

    只因为，在场没有任何一人能知道。

    “呵呵呵……渺小的人类！”

    突然之间！

    一道仿佛惊雷般的声音，在整片黑煞绝林虚空中，开始响彻九霄。

    这一道声音里，充满了轻蔑与嘲笑之意。

    “什么人在说话？”

    “还不快出来？”

    “难道他不是人类武者？而是其他异族？”

    此刻！

    在场所有天才们，神色再次变得警惕起来，开始扫视四周。

    而秦风，则是释放出强大的灵魂力量，开始探索四周一切线索。

    这个时候！

    秦风也终于明白，为什么他内心深处，会始终弥漫着一丝不安的情绪。

    如今看来，那一丝危机感，恐怕正是来自这一片黑煞绝林！

    “大家注意，看那黑色石柱旁边的雕像！”

    陈九霄忽然提醒了一句，声音里透着一丝惊讶。

    其他人闻言，纷纷抬头看去。

    却发现！

    在那黑色石柱旁边的雕像，居然如同活物一般，逐渐显露出了身形！

    那一具雕像，随便挥了挥手，竟是抖落了无数碎屑石头。

    “原来是这样！”

    “看样子，这个家伙应该是被封印在这些石头雕像里面，但现在因为某种原因，再次苏醒了过来！”

    秦风眸光一闪，心中却是有了几分猜测。

    他看着那一道身影，开口大声问道：“不知这位阁下，出自太古时代的何等种族？”

    “哎！”

    对方却是重重叹息一声，悠悠道：“想不到，匆匆数百万年的时光过去，整个天底下，居然连我石人族的名头都给忘记了！”

    很快！

    那一道身影，开始越来越凝实，最后形成了一个足足有两三米高大的巨人，通体光滑如玉，仿佛一块璞玉……

    “石人族？”

    这一刻，在场所有天才，无不面面相觑。

    “我曾从古籍当中看见过，这个石人族当初也是名气很大的域外种族，只不过在太古时代就彻底灭绝，没想到居然还会存在？”

    林宇瞪大了眼珠子，难以置信的说道。

    岂料！

    当听到了林宇这一番话，那一名石人族强者，却是猛然咆哮了起来：“我石人族彻底灭绝？”

    “那无耻的天武大帝，以为封印住我们，就能彻底灭绝我石人族？”

    “简直可笑！”

    听到这石人族强者的话，所有人倒也明白了几分，没想到当初天武大帝还封印了这石人族。

    “不知阁下，又是何人？”

    陈九霄皱着眉头，十分警惕的问道。

    “呵呵……我的名字，你们原本不配知道！但现在我心情好，告诉你们倒也无妨！”

    “你们给我听好了！我名石天涯，乃是石人族的纯血皇子！”

    石天涯冷冷的看着所有人，嘴角扬起一丝笑意，开口道：“说起来这一次，还得多亏你们几个内斗，不断产生了各种攻击能量，然后被我所吞噬吸收，最后才能一举破开那天武大帝的封印限制啊！”

    “从今往后，整个天武大陆，将再一次重现我石人族的赫赫威名！”

    石天涯的语气充满了得意，无不戏谑的看着秦风等所有人。

    “什么？怎么会这样！”

    听到了这一番话，在场所有天才无不面色狂变，脸上流露出了一丝不可思议。

    那杨冲更是直接质问道：“难道这黑煞绝林的一切宝物动静，全都是你算计好的？”

    而秦风在这个时候，听到杨冲这话，也终于是恍然明白过来。

    难怪！

    在这一片黑煞绝林四周，会突然出现大量宝物，吸引了无数武者过来。

    这分明就是石天涯，故意将人族武者吸引过来，然后让他们彼此进行争夺厮杀。

    最后，再吞噬这些人类武者们的各种武技攻击能量，用来破开天武大帝的封印桎梏。

    秦风也总算是知道，为什么之前那些攻击，在轰到地面上的时候，会很快就恢复如初。

    原来，正是这石天涯在暗中搞鬼！

    同时！

    为什么会在这百倍重力区域，会故意弄出一个黑色石柱，还留下地图故意引导他们这些绝世天才过来？

    正是因为，他们这些绝世天才的战斗力很强，彼此之间打斗产生的能量波动，远远超过了其他普通武者。

    太阴险了！

    太卑鄙了！

    石天涯这个家伙，居然利用他们，来替石人族破开这地方的封印。

    “看样子，你们整个石人族，恐怕就是被封印在黑煞绝林的地底下方吧？”

    在场的天才们，几乎都是聪慧无比，很快就想通了一切来龙去脉。

    “哈哈哈……你们说得很对！”

    “接下来，就好好享受一下，我赏给诸位的礼物吧！”

    石天涯仰头狂笑，满脸狰狞笑容，戏谑道：“你们这些家伙，想必就是当今人类世界，最为妖孽杰出的顶尖天才吧？”

    “若是将诸位全部杀掉，那人类将会元气大伤，失去未来发展的机会！”

    “如此一来，我石人族重新夺回天武大陆的统治权，将会顺利很多！”

    此刻！

    石天涯的声音里，充满了傲慢与狂妄，似乎石人族已经将人类统治了一般。

    “呵呵……虽然你的修为，已经达到了问鼎境。但如果我没有猜错的话，恐怕还是受到了此地封印的压制，无法完全发挥实力吧？”

    秦风冷冷一笑，开口沉声质问道。

    “所以，就凭你如今的实力，想要抹杀我们全部人，未免也太过于天真了点！”

