    斯塔克豪斯，乔丹接班人，在上赛季刚刚入选了人生中的第二次全明星，也是最后一次，本赛季的斯塔克豪斯在数据上比上赛季更好了，然而命中率却直线的走低，上赛季还有百分之四十的命中率，这个赛季到现在为止只还有百分之三十九点八了。

    他的打法是突投结合的，准确来说是突破多于投篮，但只靠突破还让命中率跌到百分之四十以下，杰里斯塔克豪斯这个乔丹接班人真的是名不副实，但这场比赛想要赢，还是要掐对方的突破，他的突破虽然命中率不高，可杀伤力在那呢，他的打法如果说一个人，那个人就是蒙塔埃利斯，只不过后者的身体条件没有杰里斯塔克豪斯那么好罢了。

    除了杰里斯塔克豪斯内线的克利福德罗宾逊也是需要注意的一个老将，对方是89年的二轮秀，结果是那届选秀里混的最好的几个人之一，除了这两人之外，还有替补席上的克里斯威廉姆斯，95年的13号秀，这个数字的任何一年的新秀都不能小觑，对方是个板凳匪徒，好在公牛这边也有克劳福德和对方去硬抗。

    李雷只是吩咐了阿泰斯特去防守杰里斯塔克豪斯，其他人都是按照之前的打法来进行。

    “双方的首发都出来了，公牛的首发和我们想的一样，没有什么变化，而活塞这边，首发是达纳巴罗什，琼巴里，杰里斯塔克豪斯，大本和克利福德罗宾逊的组合。这个组合也是目前活塞最强的组合，他们就是这个组合拿到三连胜的。‘汤姆多尔解说道，本场比赛播音室里就他一个解说，显得格外的宁静。

    看到公牛的首发，卡莱尔很羡慕，对方把三个新秀都放到了里面，而自己家的9号秀呢，目前只能在垃圾时间上场，都是新秀为什么差距这么大。

    卡莱尔很想不通，乔杜马斯因为罗德尼怀特和卡莱尔弄得不愉快，也为之后的卡莱尔出走埋下了伏笔。

    比赛开始，大本靠着敏锐的篮板嗅觉拿到了篮板，送到了达纳巴罗什的手上，后者拿球就是要冲起来。然而李雷预判在了他的突破路线上，前者差点撞到了李雷身上，但好在身体够灵敏，没有撞上去，而是把球送给了杰里斯塔克豪斯，后者拿到球，阿泰把身体往后缩了缩，李雷的话，阿泰一直都记着，看到阿泰敢这么放自己的投篮，杰里斯塔克豪斯怎么能忍呢，想都不想就投了，刷，球进了，杰里斯塔克豪斯挑衅般的看了看阿泰，后者看向了李雷，李雷给了他一个放心的表情。

    公牛进攻，达纳巴罗什想要对李雷以牙还牙，在李雷刚刚到前场的时候，他就猛地逼上来抢断，李雷立刻开启帕克突破，整个人在变向属性的加持下，直接杀到了内线里，在大本的防守干扰下，这球居然进了，而且还造成了大本的犯规，2+1，真是无心插柳柳成荫啊，如果这球大本不防守，让李雷上篮，肯定会直接的跑出来。

    大本开场就领到了一个犯规，这对活塞来说不是什么好消息，如果公牛这边打算强打内线的话，那么大本绝对不敢随便的防守了，这样会让活塞的内线防守直接下降一个档次。李雷加罚命中，开场他就拿到了3分。

    比赛继续，达纳巴罗什终于是摆正了自己的态度，不再和李雷较劲了，可是另外一侧的杰里斯塔克豪斯已经和阿泰斯特较上劲了，看到达纳巴罗什过来，立刻要球，然后就是投篮，Duang，这球没有继续的进，篮板被布兰德抢到，他扔给了李雷，李雷啪一个击地传到了后场，理查德森加速甩开了琼巴里，拿球又是扣篮。

    公牛开场的进攻打的很快，没有让节奏慢下来，卡莱尔的眉头一直都是紧皱着，活塞的困境比自己想的要来的早。杰里斯塔克豪斯那个家伙果然是又犯浑了，诶。

    达纳巴罗什又一次的控球，杰里斯塔克豪斯要球，这次前者没有给，而是把球分给了克利福德罗宾逊，后者拿到球勾手命中，杰里斯塔克豪斯很不高兴，但队友进了，他没有多说什么。

    卡莱尔没有对李雷进行包夹，面对身高比自己矮了一截的达纳巴罗什，李雷想都没想就把球扔了出去，刷，球进了。这是一个数值只有70 的三分。

    卡莱尔紧了紧眉头还是叫了暂停，活塞这一节的进攻完全的被公牛所牵制，他们打的太被动了。

    “杰里注意突破分球，不要总是想着投篮，你能不能无私一点，即使是迈克尔，他的眼里也是有队友的。“卡莱尔对杰里斯塔克豪斯可不像其他主教练那样惯着，虽然这只是卡莱尔的第一个赛季。

    杰里斯塔克豪斯只是哼了一声，并没有回答，卡莱尔没有和对方继续哔哔，看了看替补席，“迈克尔你上。注意分球，不要总是个人单打。”

    杰里斯塔克豪斯的无声抗议换来的是被卡莱尔直接拿下，乔丹接班人没有想到，在卡莱尔之前的主教练都是把自己当成爹一样供着，这种忽然被换下，是从来没有过的事情，杰里斯塔克豪斯的篮球世界观一下子就被刷新了。

    迈克库里作为一名落选新秀，在NBA能够立足，靠的就是他的战术执行力，虽然在天赋上不如杰里斯塔克豪斯，卡莱尔又继续说着，“你们注意对布鲁斯的包夹，不要让他继续的投篮了”在绝对的命中率面前卡莱尔还是选择了妥协，而暂停之后，活塞的进攻，果然是好了不少，李雷在被夹击之后，也开始了传球，不过因为达纳巴罗什的身高关系，还是让李雷找到了突破的机会，李雷在第一节最后时刻，又是杀到了内线，造成了活塞内线的犯规，又是一个2+1，李雷今天真的是被上天眷顾了，单节9分，李雷的暴走，让活塞很被动。

    