
　　“快，准备启动焰鸟阵。”

　　“东面再去一队蛇魔，别让暗隐魔摸上来了。”

　　“你们跟着我督战，要是发现逃跑的，立刻斩杀。”

　　“是，安特大人！”

　　只是过去了一周，紫月城的气氛就变得无比紧张起来。

　　迪亚波到底是失踪了还是死了,已经不是城里恶魔最关心的事情了。

　　外面围城的几十万恶魔大军，吸引了紫月城内恶魔所有的注意。

　　深渊里的战争不比大陆上还要讲究一下后勤补给。

　　恶魔大军经常说动就动，没吃的就就地补给，一些弱小的恶魔甚至会成随军携带的活粮。

　　“伊莉丝阁下，让你手下的邪眼怪再抽一部分出来做预备队，随时替换塔上那些耗光魔力的邪眼怪。”

　　“好,一会儿我再把商队里的邪眼怪抽一些过来，还能抽调出两千头邪眼怪来。”

　　“不过，他们的战斗能力要比塔上那些弱上一些。”

　　“现在的情况…”

　　伊莉丝手下的几千精锐邪眼怪明明已经上场了，还要再抽调一部分算是有些过分的要求了。

　　安特说话时已经做好了伊莉丝要讨价还价，甚至不配合的心里预期了，没想到伊莉丝居然一口答应了下来。

　　一直和自己不太对付的伊莉丝这次居然这么配合，这让安特一时竟然有些不习惯。

　　不过，伊莉丝既然愿意在关键时候配合也是一件好事。

　　安特点点头，对伊莉丝露出了一个自认为善意的表情。

　　而伊莉丝则是面无表情，好似又回到了迪亚波在的时候，公事公办，全心全意为了紫月城的利益。

　　立刻命令手下去召集更多的邪眼。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　也没有安特多想的时间，城外传来了一片嘈杂之声。

　　最后响起了密集的爆炸声来。

　　这是紫月城外围的炎爆法阵被触发了。

　　进攻已经开始了。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“轰！”

　　几头角魔正在含糊不清的喊着什么。

　　忽然前面一个起爆，距离它不足十米的几只劣魔被炎爆法阵一起崩到了半空中。ŴŴŴ.23sk.com

　　巨大的威力将劣魔的尸体在半空直接撕裂，献血和残肢飞溅，半个血糊糊的小腿直接砸在了后面角魔的脸上。

　　要是人类军队遇到这种情况，再经验丰富的老兵估计都得发懵，心理承受能力弱一些的士兵当场崩溃都有可能。

　　但冲锋的角魔不仅没有停顿，反而一把抓住那根小腿,往嘴里一放嚼巴了起来。

　　大量友军的战死不仅没有打击围攻军队的士气,反而是血腥味愈浓的战场气氛让参战的恶魔们变得兴奋起来。

　　冲锋的势头变得更猛起来。

　　“轰！”

　　角魔甚至还没有将嘴里那段残肢咽下去，起爆法阵就在它身前炸开。

　　皮糙肉厚的角魔用一般的刀剑都很难破防，战力和北地荒野上都食人魔相当。

　　但这种在大陆上需要好几个士兵才能抗衡的怪物，在深渊里却只是比劣魔稍强一点的炮灰。

　　在遭遇了起爆的法阵后，角魔的下场并没有比劣魔好上多少，也是瞬间炸裂，拼不成一具完整的尸体。

　　“吼！”

　　“轰！”

　　进攻紫月城的恶魔们继续怪叫着冲锋，紫月城外的起爆法阵终究有限，很快爆炸声变得稀疏了起来，外围进攻的恶魔距离城墙也越来越近了。

　　“让邪眼们准备！”

　　“不要放太多劣魔爬墙！”

　　紫月城城墙上

　　一道道由邪眼们扫出的射线落到了攻城的恶魔队伍里。

　　这些邪眼不愧是在深渊里都排得上号的远程兵种。

　　动静不大，但对攻城部队造成的伤亡倒是比外围的起爆法阵更大。

　　城墙上两千多名邪眼怪发起攻击，冲在前头的角魔和劣魔们瞬间倒下了一片，一下在攻城的恶魔队伍里清出了一块空地来。

　　谷淩</span>从肉眼看来，整个进攻的节奏都被打断了一拍。

　　若是正常攻防战，在遭受这么大的伤亡后。

　　进攻的部队至少应该将先头撤回调整一下，重新组织一下进攻。

　　否则打头阵的部队一旦彻底崩溃会引起比较严重的连锁反应。

　　但恶魔大军显然没有这方面的顾虑。

　　甚至见了血的先头部队，即便是有撤退的命令他们都不一定执行，只需要不停的进攻就行。

　　劣魔和角魔这些炮灰源源不断的对紫月城发起冲击。

　　紫月城虽然城防还算完备，但起爆的法阵毕竟不是无限的，在承受了数万的伤亡后，紫月城外围的轰鸣声终于停了下来。

　　所有的起爆法阵都被炮灰给趟平了，邪眼怪似乎也力气耗尽了能量，接下来就是最血腥的附蚁攻城阶段了。

　　“吼！”

　　“冲上去！”

　　深渊中的攻城方式更是让人叹为观止。

　　紫月城城墙建造的十分高大，比金龙王国引以为傲的金龙都还要雄伟几分。

　　一般来说，没有大量攻城器械连附蚁攻城的资格都没有。

　　但是深渊中的怪物们哪里能用常理来推断。

　　只见冲在前面的小劣魔们来到墙角下后奋力的煽动背上有些滑稽的翅膀。

　　一下扑腾起来数米高，随后将利爪抠在墙面上暂停。

　　然后又挥动翅膀继续向上，如此反复之下，有些小劣魔在空中自己失误栽到了地面上，大部分小劣魔却这样不通过攻城器械就接近了墙头。

　　“噗！”

　　只是城上的防守恶魔也不是干看着的。

　　一只小劣魔刚刚飞了到了和城墙齐平的位置，举着钢叉恶狠狠的想要落到城墙上。

　　瞬间就被严阵以待的蛇魔给一刀捅了个对穿。

　　这些蛇魔外形和李察麾下的蛇妖倒是有六七分的相似。

　　都是惯用冷兵器的好手，还拖着条粗大的蛇尾，随时可以当成兵器使用。

　　区别只在于蛇魔通通都只有两条手臂，不能像塔楼的蛇妖一样一身挂满武器，战斗力要弱上几筹。

　　不过，这些深渊中的蛇魔战斗力逊于蛇妖。

　　但凶残程度却还要胜过蛇妖不少。

　　蛇妖只是喜欢在战斗中将敌人分尸，而这些蛇魔却有在战斗中进食的习惯。

　　小劣魔被蛇魔捅了个对穿后并没有立即死去。

　　反而在蛇魔的长剑上死命挣扎。

　　这些每年从蠕虫平原几十亿蠕虫里拼杀出来的深渊恶魔，一个个生命力强悍，就是小劣魔这种最底层的存在都要比普通人类强上许多。

　　只是这种临死的挣扎并没有给蛇魔带来任何麻烦，反而更像是用餐前的娱乐活动。

　　只见蛇魔将小劣魔移到身前，张开扁平的蛇口，蛇信子如利箭一样刷一下弹出来。

　　蛇魔的舌头相当坚韧，顺着小劣魔身前的伤口进去，随后一搅动，和手里的长剑配合之下，竟取出了一颗跳动的心脏。

　　长舌一卷，小劣魔那不算太大的心脏整个卷进了蛇魔口中，血淋了半身，看起来十分可怖。

　　失去了心脏的小劣魔再也无法挣扎了，只有四肢偶尔抽动一下。

　　蛇魔大快朵颐之后也随手一甩，将小劣魔扔到了城墙下面。

　　而城墙上另一主力，狂暴魔的战斗方式要比蛇魔直接多了。

　　冲上来的小劣魔有一个是一个都被狂暴魔直接拍死在了城墙上。

　　这些小劣魔在狂暴魔的面前，就像是大号的蚊子一般，一个个被狂暴魔打成了肉饼。

　　而随在小劣魔之后的角魔们也没比小劣魔的遭遇强上多少。

　　这些长着山羊蹄子和猛兽利爪的角魔卖相要比小劣魔威猛不少，在城墙上攀爬的速度只比小劣魔稍慢一些。

　　当跃上城墙的时候不是被紫月城的蛇魔玩耍至死，就是让狂暴魔如同打地鼠一样拍死在城墙上。

　　说到底角魔同样只是下位恶魔，完全比不上蛇魔和狂暴魔这种在中位恶魔中都战斗力不俗的家伙。

　　紫月城的基础兵力比攻城一方强出太多。

　　紫月城基本上看不上小劣魔和角魔这种炮灰的，能加入紫月城军队的，起码也得是邪眼怪这类中位恶魔。

　　这种情况下，想靠大量炮灰拿下紫月城，那简直是痴人说梦。

　　进攻方显然也没有指望这群炮灰能拿下紫月城。

　　看着大量炮灰死去，一直没有动静的千眼魔终于有了行动。

　　几十只长满眼睛的恶心家伙跟在一批炮灰进攻的角魔群后面朝前接近…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百七十六章 大战免费阅读。https://www.23sk.com 