    “轰隆！轰隆！”突然的，天上出现了雷鸣声，一道闪电刹那间划破天空，在逐渐漆黑的云从中，一闪而过。

    　　原本蔚蓝的天空之中，一片片乌云逐渐出现，遮蔽住了太阳，占据住天空中云朵主力的乌云，伴随着电闪雷鸣声，正在迅速的扩大着，最终占据了整片天空。

    　　对于天空的变化，对于水汽比较敏感的呆呆兽走到了青木的身边，粗短的淡粉色小手拉了拉青木的裤脚，“呀咚、呀咚”地叫着，另一只手指着天上，示意青木快下雨了，而且不会是小雨，恐怕会是瓢泼大雨。

    　　“我知道了，需要找个地方避一下雨了。”青木也注意到了天上的变化，毕竟那些轰鸣声也不是摆设。只是对于这场说来就来大雨，确实让青木有些猝不及防。

    　　听到青木说要找地方避雨，呆呆兽眼睛一转，突然想到了一个地方。连忙再次拉了拉青木的裤架，“呀咚、呀咚。”

    　　“哦？你是说，你知道哪里可以避雨？”青木看着呆呆兽的动作，瞬间就明白了他的意思。通过与呆呆兽眼睛的对视，总能明白他的意思，这或许就是超能力小精灵的一个特别之处吧。

    　　“黑暗鸦，我们走了，跟着呆呆兽去找避雨的地方。”青木招了招手，让黑暗鸦停止继续训练。

    　　呆呆兽身上的伤势基本已经恢复了，眼中蓝光闪烁着，将自己的身体轻轻拖了起来，原本从来不会使用念力控制自己的身体的他，在青木的启发下，将身体托起能够更快的行动。

    　　带着青木和黑暗鸦，呆呆兽再次回到了瀑布处。因为要天要下雨的缘故，所以空气中都变得沉闷起来，水中缺氧的小精灵们也一一浮出了水面。

    　　鲤鱼王、蚊香蝌蚪、蚊香蛙、角金鱼、金鱼王、乌波、玛丽露等等，这些关都地区十分常见的小精灵，都一一浮上了水面，青木对于他们倒是习以为常，不过眼中的微光还是不停闪动，芯片接连发动，每只小精灵的资料，都出现在了青木眼前。

    　　大部分的精灵都是红色资质，个别是属于橙色资质，对于这些小精灵，青木都只是看看，也不会有收服培养的兴趣。

    　　“呀咚、呀咚。”走到瀑布下的湖边，这里的水汽更加严重，只要稍微呆一会，身上就明显变得潮湿起来。

    　　对于这么潮湿的空气，感觉最不舒服就是黑暗鸦了，原本黑亮的羽毛之上被水汽沾染之后，每次挥动翅膀更加吃力，而且这种浑身潮湿，羽毛与羽毛之间相互粘粘，让他有种掉入水中的感觉。

    　　“嘎。”黑暗鸦嫌弃地甩动着翅膀，想将其中的水分甩出去，可是这都是水汽，不会因为翅膀甩动而消失。

    　　呆呆兽看着黑暗鸦这么讨厌的表情，动作更快了一点，走到瀑布前，指着瀑布叫道，“呀咚。”

    　　“你是说，这瀑布后面有一个洞穴吗？”青木看着呆呆兽的动作，好奇地问道，原本以为只是一个普通的瀑布，没想到瀑布后面居然有一个“水帘洞”。

    　　呆呆兽点了点头，眼中的蓝光暴涨，加大了念力的使用，将瀑布隔断出一个仅够一人通多的洞穴。原本呆呆兽自己的话，直接爬进去就可以了，但是直到青木和黑暗鸦与他不一样，不喜欢浑身湿透，所以主动用念力为他们构筑出了一个通道。

    　　看着呆呆兽有些吃力的模样，青木和黑暗鸦也不停顿，立刻从瀑布洞穴中钻了进去。他们进去之后，呆呆兽也放开了对瀑布的控制，在瀑布的冲击下，直接爬了进去。瀑布的猛地落在它身上，带给他的只是身体的略微下沉。

    　　“真是了不起啊，呆呆兽，辛苦你了。”青木对着呆呆兽称赞了一下，随后与黑暗鸦继续往洞穴中走去。

    　　对于这个未知的洞穴，青木还是选择习惯性地先了解一下。不过从呆呆兽的情况来看，这里可能就是呆呆兽这段时间一直居住的地方吧。也难得他经常会爬出水面，所以才能够发现这个地方。

    　　与外面水汽弥漫不同，在稍微深入了一段距离后，洞穴中反而干燥起来。可能因为瀑布隔断了与外界的联系，同时也防止了水汽的进入。

    　　终于从潮湿的环境中解脱的黑暗里，连忙在洞穴中飞快的飞动着，加快身上水分的散发。

    　　在进入洞穴中没多久，天下就下起了倾盆大雨。轰鸣的水声伴随着瀑布落下的声音，在野外汇聚成了一首大自然的交响曲。

    　　当雨水落下的时候，空气也就不再那么沉闷了，水中的精灵们瞬间就变得活跃起来，在湖中，岸边。都出现了他们的身影。

    　　青木走到瀑布旁，透过清澈的瀑布水流，还是能够看清外面的情况的，虽然不是很清楚。

    　　最终，还是让呆呆兽在瀑布上用念力形成了一个小孔，能够让青木彻底看清外面的情况。

    　　只见一只只原本深藏于水中的小精灵们都出现了，除了几只常见的小精灵鲤鱼王，角金鱼之外，还有一些相对比较稀有。

    　　“这是？”青木看着外面几只一闪而过的小精灵身影，忍不住惊呼出声。

    　　“居然除了那些常见的精灵外，这里还有她！”从青木眼前一闪而过的身影之上，五彩绚丽的鳞片布满全身，修长地身体之上带着两根长长的触须，尾巴好似一把蒲扇，在雨水中熠熠生辉。

    　　“美纳斯！没想到这里的水质居然这么好，连野生的美纳斯都存在。”美纳斯作为丑丑鱼的进化型，只有丑丑鱼携带者绮丽鳞片的情况下，才会进化。而绮丽鳞片极度稀有，一般战斗力低下的丑丑鱼能够获得绮丽鳞片的可能性极低，所以野生的美纳斯几乎不可能出现。

    　　在青木的印象中，现在整个精灵联盟中，应该都还没有人发现丑丑鱼能够进化，而且进化形态是极度美丽的美纳斯。在他们的印象中，这么美丽的美纳斯是没有退化形态的，丑丑鱼这种没有进化型的精灵，连鲤鱼王都比不上。

    　　刚刚那一瞬间，青木都有直接出去将这只美纳斯收服的冲动，虽然不知道其资质怎么样，但是能够在野生的情况下进化，恐怕都不是一般的小精灵。

    　　不过这股冲动在升起的一瞬间，就被他给放弃了。

    　　开玩笑，在这种雨天的情况下，出去收服一只正被所有小精灵爱慕着的美纳斯，而且因为距离问题，都不清楚美纳斯的等级，这样贸然出手，自己和所有精灵都会交代在这里。

    　　摇了摇头，放弃这个想法之后，青木继续观察起了水中的小精灵。

    　　除了美纳斯让他吃了一惊外，还出现一些别的稀有小精灵，其中最让青木意动的，就是偶尔出现几次的杰尼龟。

    　　这里居然有着野生的御三家小精灵，这是让青木没有预料到的，而且通过出现的次数来看，恐怕这里有着一个小型的杰尼龟族群。作为关东地区特有的御三家小精灵中的水系精灵，一直都是被联盟把持着，如果野外出现一个野生的御三家小精灵的族群，知道消息的联盟也会迅速出动，将其收入自己的囊中，避免御三家的外流。

    　　不过野外也总有一些遗留的，所以在一些非联盟嫡系的训练家手上，也存有御三家精灵，不过再经过联盟几年的发展之后，想再在野外遇到御三家，难度就不是一般的大了。

    　　这里作为火箭队的地方，联盟也无法管辖到，对于生活着一群野生的杰尼龟，青木倒是也能接受。

    　　打定主意，在这场雨过去之后，去寻找一下这个杰尼龟的族群，如果运气好的话，说不定能够收服一只资质不错的御三家小精灵。

    　　已经收服了呆呆兽后的青木，倒是想开了，也就不担心没有资源去培育新的小精灵了。大不了在结束这次试炼之后，青木回归老本行，再次成为小精灵猎人，凭借着芯片的功效，相信在小精灵猎人这一行力，青木能够赚到足够的资源去培育自己的小精灵。

    　　不过平静的时间并没有持续多久，在美纳斯的带领下愉快地在雨中玩耍的精灵们，被一只精灵的到来给打断了。

    　　“吼！！！！”随着一声震耳欲聋的龙吟，一只体型庞大的精灵出现在了湖中，伴随着水流的冲击，与威吓的特性，所有的小精灵都被吓到了，一只暴鲤龙出现在了湖面上。

    　　“美纳~~”美纳斯看到暴鲤龙的出现，游到了所有小精灵的面前，对着狂暴的暴鲤龙叫道。

    　　可是对于美纳斯的话，暴鲤龙丝毫不理会，对于正在午睡的他，被欢快的小精灵们打扰，他现在十分的愤怒，急需要一张战斗来发泄心中的怒气。

    　　“吼！”一道黄光迅速在暴鲤龙嘴中汇聚，随后就是发射的而出的破坏死光！

    　　水流在美纳斯周身汇聚，在水中速度极快的她立刻游到了所有精灵的面前，身披水流的她硬生生地承受下了暴鲤龙的这一下破坏死光。

