    “利维坦号动力装甲已启动！”

    进入动力装甲的舱室里面之后，艾伦立刻握住操纵杆，控制着这架涂装为银蓝色的“利维坦I型重型魔能动力装甲”朝着城墙那头大步奔行而去。

    见到一个大铁疙瘩朝自己冲过来，站在对面哨塔上的牛头恶魔当即就是一声怒吼，然后一个箭步从哨塔跳到了城墙上，举着它那柄超大的石斧便对着艾伦驾驶的动力装甲冲了过来。

    一架科幻侧的动力装甲，一只魔幻侧混沌恶魔，这两者就在这段还不足三米宽的城墙上互相发起了冲锋。

    这一段城墙的距离本就不长，两个大块头只用了短短不到三秒钟的时间，就轰然撞到了一起。

    在两者即将接触的瞬间，牛头恶魔猛的举起石斧朝前方的大铁疙瘩劈了下去，而艾伦则是不管不顾的继续前冲，同时还在操纵杆左侧的一个蓝色按钮式点了一下。

    只见动力装甲身后的两个矢量喷口突然喷射出两道明亮的蓝色能量光焰，一股强大的推进力推着动力装甲猛的往前一冲。

    因为艾伦的突然加速，牛头恶魔劈下的石斧骤然落空，而艾伦控制着的动力装甲却猛的撞进了牛头恶魔的怀里，顶着失去了重心的牛头恶魔一路前冲。

    钢铁和血肉的碰撞，自然是钢铁更占便宜。

    几乎就在利维坦装甲撞到牛头恶魔的瞬间，艾伦便从驾驶舱的扬声器里听到了牛头恶魔身上传来了一阵骨骼破碎的声音。

    这架利维坦动力装甲不仅采用了和海虾号一样的高强度复合材料，并且还经过艾伦亲手附魔加固，别说只是撞在恶魔的血肉之躯上面，就是正面朝着花岗岩硬怼，也能把庞大的山石装出大片的凹陷。

    在推着牛头恶魔迅速前冲的同时，艾伦再次拉动右手边的操纵杆，控制着利维坦动力装甲的右臂猛的一拳击在了牛头恶魔的胸口，然后瞬间按下操纵杆上面的红色按钮，一柄长约1.7米的热能链剑突然从拳头上方的金属护臂里弹出，当即就把牛头恶魔桶了个通透。（注）

    本来就已经被撞得十分痛苦的牛头恶魔当即就口鼻溢血，然后翻起了白眼，连手里的石斧都有些握持不足，身上那壮硕的肌肉也有了些松弛的感觉。

    但艾伦可不管牛头恶魔是个什么样的感受，直接来回拉动操纵杆，用这柄热能链剑在牛头恶魔的胸前一连捅了四五次，直到它被利维坦动力装甲顶着撞到城墙尽头的哨塔上。

    全身都已经松弛下来，再无半分动静之后，这场短促而又剧烈的的遭遇战才算是落下了帷幕。

    “啧、小BOSS果然没什么挑战性......”

    见到面前的牛头恶魔如同一滩软泥一般靠在墙上，艾伦这才噘着嘴控制着利维坦动力装甲后退了两步，让它从城墙上滑缓缓落到了地面。

    从这只恶魔身上溢出的暗红色血液很快便在地上形成了一大片血泊。

    这牛头恶魔死亡之后，艾伦当即就感应到一大股魂力涌入了自己的身体，随后便被个人面板吸收。

    拉开面板一看，发现这家伙竟然直接给了3000点魂力值，作为第一只恶魔系的小BOSS，这点魂倒也对得起它的实力。

    另外，也不知道是不是因为自己是这只牛头恶魔遇到的第一位试炼者，艾伦在杀死它之后，发现它并没有像游戏中那样掉出一枚“人性”。

    恶魔本身是不存在“人性”的，游戏中那只牛头恶魔身上会爆出“人性”多半是因为它拦在此地杀死了一些不死人试炼者的缘故。

    不过现在，它可没机会再去杀死其余的不死人试炼者了。

    干完牛头恶魔，艾伦便打开驾驶舱从里面跳了出来，随后把这架动力装甲收回了个人空间。

    经过了这次与恶魔的实战，艾伦倒也算是得到了一些有用的数据。

    这件动力装甲的性能指标完全符合预期，不过用操纵杆控制起来稍微有些麻烦，从操纵杆发出指令到动力装甲响应指令做出动作，有那么一丢丢的延迟，没有那种心随意动，得心应手的流畅感。

    另外，手脚协调联动方面也有些问题，虽然不至于发生冲突，但却能够明显的感觉到从指令发出到被执行的过程之中有些晦涩的感觉，衔接得不连贯，也不流畅。

    这种感觉在海虾号上面也十分的明显。

    不知道是控制系统的问题还是液压传动系统的问题。

    只能说深海迷航世界人类的科技树点得还不够全面。

    明明星际殖民技术已经发展得这么成熟了，材料学和制造科技都非常厉害，甚至连亚空间装备都能搞出来，但是在动力装甲方面却显得有些跟不上主流科技的进度。

    总结到这里，艾伦不禁想到了他来到黑魂世界之前看到的那个新出现的世界。

    “泰坦陨落2”

    哪里的动力装甲制造技术就明显要成熟得多，不仅能让泰坦的行动模式丝滑流畅，而且还搞出了神经连接这样的特殊科技，让驾驶员控制泰坦的成本和需求几乎降到了最低。

    如果能获得这两项科技的话，艾伦甚至都有把握制造出萝卜动画中“高达”那样的高机动、高灵活性的动力装甲。

    当然，如果他真要做的话，多半不会为了拟人和美观把动力装甲搞得和“高达”一样纤细，虽然把动力装甲放大做成“机甲”本身就没有多大的收益，但若是可以的话，艾伦还是希望自己造出来的“机甲”能够更实用一些。

    不过，如果能够获得鬼泣4里面那种用恶魔血肉来制造大型兵器的技术，到时候专门搞一架星际版的恶魔“EVA”血肉装甲复合机甲，也不是不行。

    若是用三魔神和四魔王的灵魂石来作为这架恶魔血肉复合机甲的动力核心，那岂不是能制造出一架创世魔神级别的“超魔神机甲”！？

    不行不行、现在暂时还不是想这些的时候，不能好高骛远、不能好高骛远。

    艾伦晃了晃脑袋，将这个不切实际的想法从脑海中抛出，伸手擦了擦嘴角，随后便迈步沿着哨塔下方的通道朝飞龙桥走了过去。

    做人嘛，不要成天想些有的没的，要活得实际一点，以当下为重。

    比如......

    从海尔凯特的身上采集到四枚古龙之心！

