
　　“失信？可不只是失信吧？”

　　陆羽脸上的笑意敛去，随手弄了个声音屏蔽，神色平淡道：

　　“现在，外人听不到我们两个的声音了。”

　　“你叫来十几魂师，还有两个封号斗罗，到一个村子里来安排我。”

　　“这是想置我于死地，若是换做别人，恐怕已经是尸骨无存了吧？”

　　“这世间很少若是和恐怕，你们没有把我安排得彻底，现在，该到我了吧？”

　　“到你？我承认，身为神位继承者，得到一尊神祗的认可，是让无数人惊叹的天才，你足以自傲。”

　　千仞雪也是不急不缓，目视着陆羽说道：

　　“武魂殿，远比眼中所看见的可怕许多，单凭你一人之力，哪怕能将一两个封号斗罗不放在眼里，若是……”

　　“再多十几位呢？哪怕是神位继承者，在没有成神之前，恐怕面对我们武魂殿，也是独力难支吧？”

　　千仞雪神色平静，将自己的筹码摆出了一部分来。

　　“就是七大宗门和两大帝国，在武魂殿面前也不敢轻拭锋芒，上三宗第一的昊天宗，如今也唯有避世不出。”

　　“当然，这不是在威胁什么，仅仅是在陈述事实而已……”

　　千仞雪的语气稍稍放缓，仔细的观察陆羽的神态。

　　不想，陆羽却是毫不在意道：“好一个陈述事实！”

　　“其实吧，你们武魂殿，或者说你口中的七大宗门，两大帝国之类的势力加起来，通通都不值一提。”23sk.Com

　　“对于真正高处的人来说，这些不过是小孩子的把戏罢了。”

　　陆羽摇着头说道，然后将话题回转过来：

　　“当然，也不扯那么多，你们武魂殿还是他们武魂殿的，该干什么干什么就是了，别让我看得不高兴就行了，毕竟我，只是个过客罢了。”

　　“过客？”

　　“不错，过客。”

　　“什么意思？”

　　“没什么意思。”

　　陆羽神色淡然的应答着，而后看向马车外，不知不觉间，他们已经来到了天斗皇家学院的大门前。

　　“好了，你还没告诉我，你带我来着，是要干什么呢？”

　　“你可有兴趣，加入武魂殿？”千仞雪趁着陆羽还没解开声音屏蔽，悄声的问他道。

　　“加入武魂殿？我为何要加入你们武魂殿？对我有什么好处吗？”陆羽笑了笑说道。

　　“有个人，开出了一个无比丰厚的条件给你，只要你能加入武魂殿，她会许你高位。”千仞雪神色认真，却只能用无奈的语气说道。

　　“高位，有多高？”

　　“争取一下，长老之上。”

　　“供奉殿？得了吧，一帮老头呆着的地方，没什么兴趣。”陆羽兴致缺缺道：

　　“对于你们武魂殿的权势，我也不怎么看得上……”

　　千仞雪白了他一眼，哪怕是保持着雪清河的面容，这一眼也显得有些诱人，她说道：

　　“若是……有可能与教皇平起平坐呢？”

　　“教皇，算了……等等，教皇？”

　　陆羽懒散的神色立马正经了几分，直视着千仞雪，问道：

　　“回到上一个话题，谁要许我高位？”

　　“武魂殿教皇，比比东。”千仞雪有些气馁的提起了这个名字，而后又细若蚊声道：

　　“同时，她也是我的……”

　　“你的母亲，教皇比比东？”陆羽替她把下一句说了出来。

　　“她要招揽我？”

　　“是的，当然，既然你不想，我替你回绝就是了，哪怕她是教皇，我还是可以做到这一点的，不必担心她会来找你的麻烦……”千仞雪点头道。

　　陆羽随即神色郑重道：“既然是武魂殿教皇亲自招揽，我若是不答应，岂不是不给你们武魂殿面子？”

　　“回去问她一句，可否亲自面谈？”

　　“你不是说……看不上我们武魂殿的权势吗？”

　　千仞雪疑惑的眨了眨眼睛，望着陆羽，眸中尽是不解之色，她本以为，陆羽是那种得到了神祗传承，便不将任何人放在眼里的天才。

　　就如同刚才陆羽所说的那番话一般，一副心高气傲，得志天才的模样。

　　对于这种天才，千仞雪本打算是，既要消除仇恨，不去得罪，也不过分亲近便好了。

　　但是现在，他这般的殷勤，可不像他带给自己的感官那般，难道.……

　　看错他了？

　　“若是教皇，自然是另当别论了。”陆羽面不改色道。

　　“好吧，先前你想要的那些条件，金魂币，魂兽魂环，已经为你准备好了，找个合适的时间，我带你去吸取魂环吧。”千仞雪说道。

　　“金魂币可以免了，其他的照样即可。”陆羽点头道。

　　这时，见到了目的地，皇太子殿下还在马车上与陆羽畅谈，护送的皇家骑士长一脸疑惑，不明白有什么事值得他们谈论这么久，而且他们的一点声音都听不到。

　　这般与雪清河殿下亲密畅谈的人，碍于他的身份来说，还真是不多，殿下什么时候多出这么一位好友来了？真是奇怪……

　　抱着这样的疑惑，骑士长来到马车前，恭敬道：

　　“太子殿下，到学院了，还请下车……”

　　见到骑士长来到车前，陆羽随手解开了屏蔽，然后示意千仞雪，有事之后再说。

　　“太子殿下……”

　　看见千仞雪好像没有回过神来，骑士长再次出声，才将其拉回现实来：

　　“好，知道了。”

　　正巧，此时，三位老人推门而出，时机恰得刚刚好，仿佛他们已经等候多时了。

　　三名老人身上都穿着黑色长袍，这种黑色长袍上，用金色丝线刺绣着一些奇异的花纹。

　　这种长袍并不是专属他们的，而是八十级以上，拥有魂斗罗称号魂师，才能由武魂殿领取。

　　代表着自己身份的定制礼服。仅次于封号斗罗的红色礼服。

　　也就是，三位魂斗罗亲自来迎接，也就是雪清河这种未来最有可能继承帝国大权的皇太子，才有这种殊遇。

　　毕竟，这三位魂斗罗，可是天斗皇家学院教务会的核心。

　　“太子殿下，您终于来了。”

　　三位魂斗罗面容和熙，迎着千仞雪，等着她走下马车后，微微一礼。

　　“三位老师不必多礼，我这次来学院，是来报道的，不必为我特殊招待，将我看作普通的学员就可以了。”千仞雪也是微微一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百七十六章 招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 