    已经进入十一月了。

    近一个月的时间，整个沪市安静的不像话。

    郑野狐和刘明哲这边没有找到任何更多的线索了，只能日复一日地盯着刘烨，在盯着他的这段时间里，也在努力寻找着他的其它犯罪证据，虽说这么保密做起来确实是不大容易，但还是成功在极度保密的情况下，抓到了刘烨当初所做的一些事情。

    在税务上！

    汇森国际这么大的一个集团，每年的税务就有相当不少的一笔钱。

    刘烨就是在这上面动手脚。

    明面儿上是给汇森集团做事，也是自己工作的职责所在。

    实际上，暗地里私吞了不少钱。

    这么些年做下来，CA组织这边也不能说完全不知道他的所作所为，只能说是睁一只眼闭一只眼吧。

    可现在国内外出了不少的大事，CA组织也要进行一个转型，正是急用钱的时候。

    他们需要刘烨。

    如果刘烨不愿意合作，那就除掉，重新安排一个人上位！

    ——

    周萧这些天就住在张莉花这里。

    一天三顿饭少不了。

    每天出入就开着那辆新能源汽车，和传统的车比起来，这种新能源汽车确实是有很多的不方便，在很多的地方都不是那么的完善。

    更加坚定了周萧想要搞新能源的决心。

    这段时间，周萧也是每隔一段时间就会找上林宁宁，从她这里知道有关于CA组织的最新消息和康平那边的进展。

    她现在已经在康平的安排下，成功进入了一家还不错的公司工作。

    暂时，不会有什么大的动作。

    至于家里那边，没什么特别的事情，她没怎么和家里联系，家里也不会主动跟她联系。

    处于还没什么线索的情况。

    她毕竟只是个外围成员。

    这都什么破事儿啊！

    周萧开着车，想到李静雯接下来会休息一个月，心情勉强算好了一些。

    开车到了李静雯的工作室。

    她人在。

    今天给工作室的各位发奖金，也让大家都休息一下。

    周萧压着脚步声进门。

    看到工作室里拉着横幅，李静雯正拿着话筒讲话呢。

    他笑了笑。

    李静雯看到了他的笑容，回了一个甜甜的笑容，捧着话筒继续说：“在大家的不懈努力下，新专辑大卖，去年呢，咱们是去国外团建了，今年本来也想搞这个的，所以就让小王私下里问了问大家的意见，大家都是想要好好休息一下，那咱们今年就不去国外团建了，改成给大家发大红包！”

    一听红包，众人欢呼！

    团建固然是重要的，可跟团建比起来，他们这些社畜是真心想要找个好时间休息休息。

    反正，最近也不忙了不是。

    李静雯也不吝啬，说是大红包，就真的是大红包，看这些人的脸色就知道，红包的金额是他们非常满意的。

    反正现在到了李静雯的这个境界，钱是不缺了，她本身也不是那么爱钱，只是想搞事业，自然更愿意拿出来钱调动大家的积极性。

    发了钱。

    庆祝的时候留给他们，李静雯和周萧悄悄离开了。

    “好累啊！”

    副驾的座椅放下，李静雯躺在座椅上打着哈欠。

    “谁让你这么赶，我都不说了，我还会在沪市留一段时间的，估计会到十二月份。”周萧侧目，笑着说道。

    李静雯掰着手指头数着，“这眼看着，马上一年就又过去了，周董在年尾还有什么重要的计划吗？”

    她右手呈抓话筒状，举在周萧面前，作采访状。

    “没有。”

    “这样啊，可我听姐姐说，你突然对新能源的事情感兴趣了。”李静雯没话找话。

    “不是感兴趣，而是我一定要做的。”周萧认真道。

    “诶，为什么啊？现在美妆行业还没完全站稳脚跟呢，国外的合作还没开始，不用这么着急吧？”

    说完，她调整座椅，坐了起来。

    “这个项目能搞好的话，我就能知道我的父母是谁了。”

    这件事情。

    连沈薇都没有说，却说给了李静雯听。

    最主要的原因，是因为李静雯不是集团的员工或者高管，他不想让集团的人知道他搞这个项目是有私心的，而且这私心还是这么的简单，尤其不能让沈薇太知道这件事情。

    说给李静雯听，是无所谓的。

    再者说，有些话，是真的不吐不快的，他没办法和别人说，又找不到一棵能说真话的树洞。

    幸好，这个时候，李静雯回来了。

    ——

    二人聊着。

    周萧把所有想吐槽的话，全部一股脑儿吐了出来。

    CA组织的事情。

    他留了一个心眼，没有多说，连这个组织都没有。

    这个组织的事情，彭玉或许能通过自己的渠道知道一些，但李静雯就算了，她不需要掺和进这件事情里面。

    聊了好一会儿，放开了心结，周萧的情绪也稍微好一点儿了。

    在新能源的这件事情。

    他是有些不痛快的。

    最不痛快的莫过于是郑野狐以这种手段来压着他父母的事情。

    直说不行吗？

    就算过去的事情真的是什么秘密，难道他这个儿子就可以没有知情权吗？

    心里的郁闷和怒气已经被压下去了。

    周萧也略微开始加速。

    走到了一个路口，看见了路口那边过来的电动车，他下意识放慢了速度。

    可就在放慢速度的同时。

    耳畔，突然响起了一个古怪的声音。

    “咔哒”。

    很奇怪的声音。

    像是，子弹上膛的声音。

    他怔了一下！

    随后一扭方向盘，一只手按住李静雯，让她趴下！

    就在这千钧一发之际，只看那骑着电动自行车、戴着头盔的男人，举枪射击！

    “砰！”

    子弹穿过玻璃。

    周萧能清楚地看到子弹的轨迹，从李静雯的头顶擦过，又从另外一边贯穿出去！

    正好，卡在了对面路旁的树干上。

    一击未果，头盔男立刻逃跑！

    周萧本想追上去，可看着子弹击碎的玻璃碎片划破了李静雯的手，甚至还有几块嵌进了她的手中，只能放弃追击的想法。

    方向盘一打，也不管这附近能不能停车，就直接停下来了。

    这周围没有路人，只有车来车往。

    倒是有一些车主看到那拿着手枪的头盔男了，就是看到了，才更不敢停下来看热闹……

