    关尹德认真学，他的心暂时放下一大截。

    “并不是你们带百姓富裕起来，百姓种大棚，技术从报纸上学，与你等无关……”

    李易给讲道理，为什么说你们拿的钱多了。

    种大棚的技术，由关尹德等官员提供，关尹德拿二百六十五缗，少了。

    他们没有实际叫百姓富裕，只是学了行政手段，并把手段用出来。

    贡献最大的属于种大棚的人，不过物流提高，大棚蔬菜能够外销，价钱也高。

    当地官员仅仅是用行政手段拿一方的钱来进行基础建设，钱捞得便显得有一点多。

    “你们分五百缗，在我心理位置上。既然分完了，也别再往回拿，明年不准拿钱。”

    李易还是谈钱，不说征税行为对错。

    法理上要抓起来一批收拾，没毛病。

    实际操作中，当地官员自己拿好处，顺便把基础设施给修了。

    利弊需要分清楚，今天收拾一大批官员，明天其他地方的官员不敢发挥主观能动性了。

    世界不是非黑即白，有利益牵扯在其中。

    “已经拿回来三千缗，不然修路不够，百姓们很能吃。”关尹德小声嘟囔。

    “百姓干活还卖力气呢，百姓相信你们，所以努力把路给修好，你以为百姓不知道你们拿钱了？”

    李易摇摇头，他觉得有的人想的事情跟正常人不一样。

    总以为别人是傻子，就自己聪明。

    在说话的时候也要占点便宜，明明自己理亏，还狡辩，看对方不出声，以为自己狡辩成功。

    实际上对方看透你这个人了，说什么？

    官员啥情况，百姓不明白？

    百姓只是在很多情况下找不到真正能帮着解决问题的官员，各部门互相踢皮球。

    百姓不懂？百姓是无奈。

    这些部门的官员还以为自己能耐，把责任成功推卸掉了。

    责任掉不掉的先不提，公信力是一定掉了。

    “他们……他们……”关尹德只重复了两次‘他们’，其他的再无法说出口。

    “关尹德县令。”李易直呼其名与职务。

    “李大夫。”关尹德称呼李易散官。

    “当官就是做买卖，你觉得俸禄少，你能力强，你直接说，要多少的收入才能把地方治理清楚。

    价钱可以谈，双方谈妥，钱给你，事情你办好了。

    你现在就说，你有多大的本事，你能带领弘农县的百姓过上什么样的日子。

    然后咱们说价钱，我衡量一下，钱不是问题。

    但你拿了钱，事情，没！做！到……”

    李易像个商人一样，不言说忠君爱大唐的话。

    你们当官的不是喜欢钱嘛！行，有多大本事赚多少钱。

    划出道来，雇你们帮着大唐的百姓过好日子。

    关尹德这辈子第一次遇到这样的情况，不委婉一些？不含蓄一点？你李东主也是文化人啊。

    永穆公主在旁边眨着长长眼睫毛的大眼睛，她同样是头一回知道跟官员说话直接说好处。

    “李东主，我，我不知道。”关尹德怂了，一旦利益量化，他无法给出数据。

    他看李易的眼神中带着浓浓的惧意，怕！

    摆明了说，他发现自己拿五十缗都不够格。

    他哪知道百姓的收入提高怎般计算？百姓赚钱，修路能赚多少？

    他的腿又弯了，他终于晓得李易的厉害，随便一句话扔出来，自己无法回答。

    “我给你们作个表吧，按照表上的数据来对比和操作。”李易发现现在官员的缺点。

    他们对数据不够敏感，换成自己卖医疗器械的时候，代理商吃多少个回点，都有具体数据的。

    官员一样能够数据化，以后税收全面展开，看地方赋税总额。

    然后看物价，不同商品的价格表现出不同的地方发展状况。

    粮价便宜，说明两个问题，一个是购买力，一个是粮食产量。

    购买力下降，粮食价格升不上去，升上去百姓没钱买，其他地方的粮食要补充过来。

    粮食产量高，对外销售不够好，本地粮价则低。

    粮食价格不可以直接反应出当地百姓的生活水平，在这个情况下怎么办？看副食。

    副食价格也低，就不是两种考量了，猪可以赶去别的地方卖，羊也是如此。

    价格低，在物流方面不存在问题的时候，证明当地的粮食确实多，能用来养牲畜了。

    到时候作个统计，看养殖户的养殖规模，存栏量，还有秋收后的亩产与耕地面积、作物品种。

    这些数据综合到一起，李易都不用操心，有现成的公式。

    像统计局，一般都是省直管，走国家行政级别。

    市里呢不是，归省直管，却需要听市里的话。

    地方行政职务在于实职，国家行政级别在于位置。

    国家级正处，是市局局长，地方的市，可以让国家级副处当局长。

    享受的待遇是正处级别，这就是两套标准。

    李易对这方面很熟悉，市里要求出成绩，经济数据额外作出来，表现非常好。

    第二个月，国家要补贴，经济数据总量不能变，还要拿这个补贴。

    那么就再作一套针对补贴方面的弱项数据，把补贴拿到手。

    怎么弄啊？又要数据好、又要数据差。

    好办，整体数据提高，国家要补贴三个产业。

    不是同时补贴，有时间差。

    补贴第一产业的时候，工业指数上升、服务业指数上升，农牧业数据下降，拿到补贴的。

    转眼要补贴第二产业，赶紧改数据，工业指数受技术研发投入量增加，利润下降，补贴拿到了。

    半个月之后，说要补贴第三产业。

    数据给出来，旅游和金融等服务行业的基础设施投入变多，成本压力过大，未来前景可期，补贴拿到了。

    那么本地区整体经济发展向稳，积极进行基础设施和技术储备投入，在转换过程国民生产总值增长，短板正在积极补缺。

    这就是流程，数据化，以为数据化不可以操作，哈！简直是开玩笑。

    李易就愿意数据化，他要给官员打样。

    同一个游戏规则下，你数据怎么变，李易都能看出来问题。

    这样他方便监督，你作假，没毛病，但是到我这里，我要看民生，民生不好，数据一下子就偏离了，有公式。

    当地官员不懂啊，还开开心心数据造假呢，李易瞅一眼，该抓的抓，该杀的杀。

