    夏平安看着光茧之中的韦江兴，脑海里则闪过林青的面容。

    刚才韦江兴在融合“许由洗耳”界珠的时候，夏平安就已经到了，福神童子看到的，他也看到了，夏平安就是在等着韦江兴开始融合，才行动。

    许由洗耳的典故夏平安非常熟悉，这个典故如果有神念水晶配合的话，用时会非常短，韦江兴有可能很快就会结束融合醒过来，所以，夏平安也就不耽搁时间了。

    林青兄弟，今日我先杀此人为你报仇！

    心中默念着，夏平安脸色沉静的直接走到韦江兴的那团光茧面前，没有半句废话，伸出手摸在光茧上，干脆利落的就是一个火球术喷吐了进去。

    反派死于话多！

    要杀人报仇就干脆利落！

    虽然让韦江兴醒过来，义正辞严的数落他一顿，让他痛哭流涕颤抖哀嚎的时候再干掉他或许会有更多的心理满足感，但，这其实是扯淡，也是无用的……

    一个血魔教的坛主，就算在自己面前忏悔，那也是假的，而且这样的人只要多活一秒，就是夜长梦多。

    报仇的分野，就只有两个字，生与死，在这个人活着喘着气的每一分每一秒，都不算报仇，只有死了，才算。

    让这些垃圾死掉，让韦江兴这样的人在以为可以成功融合界珠的时候死掉，那就是最简单，最有效，最能安慰同伴的法子。

    光茧内的韦江兴，就像坐在瓮中被火化一样，身体一点点燃烧起来，几秒钟之后，他身上的光茧开始紊乱震荡，然后，还不等他的整个人被火化完，光茧之中的韦江兴的面容露出痛苦扭曲之色，但身体无法动弹。

    韦江兴的口鼻眼睛耳朵开始溢出一股股的鲜血，再过了几秒钟，等那燃烧的火舌添到他的胸口和脖子，他手上脚上身上的皮肤开始碳化焦黑的时候，韦江兴的脑袋，终于砰的一声爆开了，脑浆像天女散花一样的和包裹着他身体的光茧同时粉碎……

    界珠融合失败！爆头！

    这样的结果，让夏平安都感觉有些惊惧，召唤师在融合界珠的时候真是太脆弱了，上次炎犀这个家伙刺杀自己的时候，如果自己还是在融合状态，那也挂了。

    没有了脑袋的韦江兴的残躯还是盘膝坐在石床上，身体诡异的没有倒下，而是在扭动着。

    夏平安看到韦江兴爆掉脑袋的脖子上的伤口还在有肉芽在迅速长出来，他烧焦碳化的皮肤一块块的脱落下来，那皮肤下面，居然肉眼可见的就有新的皮肤在生长出来。

    韦江兴的身体，似乎有着强大的生命力，不甘心就这么死掉，还在挣扎，试图复活。

    这景象，看得夏平安都有些头皮发麻。

    尼玛，夏平安一挥手，围绕着韦江兴的火焰瞬间凶猛数倍，显露出朱雀之形……

    终于，在这样的火焰虾，在韦江兴的尸体不再挣扎，在熊熊燃烧的烈焰之中迅速化为灰烬，再无半点生气。

    然后，韦江兴的空间装备也跟着爆了。

    金币，丹药，装着界珠的盒子，哗啦啦的从密室之中涌了出来。

    夏平安也不检查，干脆利落的一挥手，把所有爆出来的东西收起来，低喝了一声，“走！”

    炎犀一把抓住夏平安，就从密室墙壁上那个溶解出来的大洞内，一下子遁走。

    从两人出现到韦江兴融合界珠失败被火化，时间不到八秒。

    刺杀干脆利落的一下子完成。

    一直到炎犀带着夏平安从正气堡遁走，正气堡内的人都没有反应过来他们的帮主韦江兴已经被杀。

    刚才上面的人或许有人感觉到了地下传来的神力波动，不过韦江兴就在地下，那些感觉到地下传来神力波动的人或许是以为韦江兴在施展什么召唤术法。

    要说韦江兴一进入堡垒地下不到半分钟就被刺杀，上面的人可能都不相信。

    福神童子锁定目标确定突袭的时间地点，掌控土遁术的炎犀在旁边随时配合响应。

    夏平安与炎犀的完美突袭，韦江兴死得不冤……

    ……

    片刻之后，正气堡十里之外的密林之中，炎犀和夏平安一下子从地下钻了出来。

    远处的正气堡，依然一片平静，还有正气帮的帮众在欢呼。

    “好了，咱们两人的恩怨，就一笔勾销了，江湖路远，就各自保重吧！”夏平安说着，还给炎犀递过去几颗界珠，那是刚刚的战利品，这几颗界珠，都是夏平安融合过的，对夏平安已经无用，“这些界珠，就算给你攒点路费，也不让你白忙活……”

    炎犀沉默了一下，还是把夏平安递过来的界珠接了过来，深深的看了夏平安一眼，“我没想到你还真让我走……”

    夏平安微微一笑，“你我原本就无冤无仇，江湖事，江湖了，你在我身边，也不自在，何必强求呢，有缘再见吧，对了，别忘记每天祈祷我长命千岁万岁，哈哈……”

    说完这话，夏平安直接转身，几个闪动之间，就已经在百米之外，朝着幽山城如飞而去。

    炎犀也是老江湖，什么人都见过，什么险恶的场面也都经历过，但像夏平安这样的人，他却从来没有见过。

    他刺杀夏平安失败，夏平安最后居然没有要他的命，原本夏平安可以让他为奴为仆一辈子，但夏平安却放他走了，和夏平安在一起的几次行动，他居然还能分润战利品。

    炎犀站在原地，看着夏平安消失的背影，愣了好一会儿，才摇摇头，嘴里嘀咕了一句，“奶奶的，怎么老子感觉还有点舍不得似的，难道我有受虐犯贱的倾向……”，这么想着，炎犀不由打了一个寒颤，不轻不重的在自己脸上抽了一巴掌，嘴里嘀咕了一声，然后一下子遁入地下，直接朝着大商国方向遁去。

    世间之事，就是这么阴差阳错。

    在金月殿主的眼中，韦江兴是可以随时牺牲的人，所以金月殿主根本没有告诉韦江兴这次回到幽山的危险，金月殿主甚至还抱着用韦江兴把人引出来的心思。

    但金月殿主无论如何也想不到，已经是六阳境高手的韦江兴，在返回正气堡几分钟后，居然就在正气堡内轻轻松松毫无反抗毫无挣扎没有多少动静的就在融合界珠的时候被人给干掉了。

    血魔教的大批高手和金月殿主是跟在韦江兴身后来到的幽山，那数百里的距离，就产生了一个时间差。

    夏平安已经干掉了韦江兴，返回幽山城，血魔教的大批高手，却还在赶来幽山城的路上。

    当然，夏平安自己也没想到，在他干掉韦江兴之后，更大的危机却已经悄然而至。

    很快，夏平安就无声无息的返回到了自己在幽山城租住的旅店。

    干掉韦江兴，为林青报了仇，了却了夏平安心头的一件心事，夏平安整个人一下子放松了下来。

    虽然那个血魔教的殿主还活着，只是，夏平安自问自己还不是血魔教殿主的对手，要杀那个血魔教的殿主，只能等以后了，至少要等自己进阶八阳境，才有机会。

    “接下来，要去哪里呢？”回到旅店的夏平安看着旅店外面灯火点点的幽山城，心里闪过这个问题，开始考虑自己接下来你要去的地方。

    幽山城是三不管的地方，龙蛇混杂，这个地方适合逃亡，但绝不适合修行，特别是对夏平安这样的人来说。

    虽然这里的拍卖行偶尔也会出现几颗稀有界珠，但这里的稀有界珠的数量太少太少了，修炼资源相对贫瘠，和上京城那样的地方完全无法相比，要在这样的地方混下去，再混十年，自己说不定都还无法进阶六阳境。

    所以，夏平安会离开幽山城，只是离开幽山城去哪里，夏平安还没想好。

    夏平安想去稀有界珠多的地方。

    好像一些虚空秘境之中的修炼资源很丰富，但虚空秘境千奇百怪，各种各样的都有，夏平安也不确定哪个对自己来说更适合。

    还需要花时间来搜集相关信息才能做出正确的决策。

    对了，刚才韦江兴的身上爆出了很多东西和界珠，自己还没有仔细检查，现在刚好可以看看有什么可以用的。

    ……

    幽山城外，在离开幽山城几十里后，炎犀就从地下钻了出来，看到周围没有人，他就贴着地面，撒开腿，朝着边境方向冲去。

    飞在空中看起来很爽，但太显眼，随时会暴露自己的所在，对一个杀手来说，那是最傻叉的行为，除非万不得已，否则一个顶尖的杀手绝不会冒冒失失的飞在空中暴露自己的行踪。

    飞得越高，死得越快——这是杀手圈子内的至理名言。

    对炎犀来说，任何时候撤离的最理想的状态，都是贴着地面，利用地形的掩护迅速远遁，如果遇到危机，还可以第一时间遁到地下。

    刚刚在地上冲出五六十里，炎犀就感觉前面的山林之中传来一点动静，炎犀脸色微微一动，想都不想，就一头潜入到地下。

    只是几秒钟后，一只双头的白毛魔狼一下子就从前面的山谷后面冲出，在那个双头白毛魔狼的身后，有大批的血魔教高手，杀气腾腾，乌泱泱的一大片，贴在地面上，跟着那个双头的白毛魔狼冲了出来。

    炎犀是想要从幽山城返回大商国，而那些人则是想要从大商国去幽山城，双方的路线，不知不觉就在这野外碰在了一起……

