    苏世杰在现场也见到了进化阶处理污染物的手段，强大的灵能一遍又一遍的对下方那些脓液进行冲刷。

    每冲刷一次，虽然脓液依然还是一股恶臭，但那种疯狂的不协调感却是淡化了不少。

    “奇怪，并没有想象中严重。”

    解除了污染性后，川成化稍微有些意外。

    “最后崩溃反噬，应该是还没达到要求。”

    另外那位中年大叔也沉声开口。

    不过两人都一副松了口气的样子, 剩下的就是纯粹清理的活，不用他们盯着了。

    至于这些灵兽的损失，对城主府的财大气粗而言其实也就这样，他们更关心的还是这件事的影响和背后代表的意义！

    发难的地方是城主府，下面就是行政楼，这影响太恶劣了。

    “他们欺人太甚！”

    那中年大叔似乎是有些忍不住, 但最后看了苏世杰一眼，还是没继续说下去。

    这也让苏世杰感到了似乎还有什么其他内情。

    通过对方刚刚没掩盖住的激荡情绪, 苏世杰觉得, 他似乎针对的并不是邪神信徒……

    嗯，然后苏世杰就被特遣队带走了，说近期反正也没活，让他先‘冷静’一下……

    ……

    “阿sir，我是正经人啊，是不是有什么误会？”

    被带到城卫所，被关押在了一处透明玻璃墙后的拘留室内，苏世杰不断的拍着玻璃墙说到。

    “放心，也就三天观察一下，到时候上个仪器再拼个魔方就行了。”

    另外一道声音传来，却是川枫从旁边办公室走了出来，来到了这玻璃墙面前。

    “枫哥，我拼魔方还不成么。”

    “怕被污染的潜伏期，耐心点，没事的。”

    苏世杰其实不怕被关几天，主要是他现在灵魂之力好胀, 有点撑不住了。

    幻术都要顶不住了！

    血脉蜕变会有灵能激荡，动静很明显的。

    现在苏世杰就有一种正处于巅峰, 要精满自溢的状态里。

    一直让他有点打摆子。

    为了压制这种冲动，苏世杰不得不盘膝冥想，进入了无念状态中。

    太多了，这次实在是太多了。

    本来下面的灵兽数目就足够庞大，最关键的是哪怕被刚刚污染，还没有彻底消化，对自己而言的营养都是成倍成倍的提升！

    灵魂之力暴增两千多份！

    别说王级血脉，就连皇级血脉的积攒都超过了！

    为了压制这种感觉，苏世杰不得不在无念的状态下，开始强化自己的诸多特性。

    全都额外加了8级，念动力变成了2+8的10级，其他的则都是1+8的9级！

    理论上，9级血脉特性的强度，已经达到了每次蜕变都强化在一个特性上的帝级血脉特性！

    虽然如今苏世杰本身的血脉蜕变等级还只是公爵，可他的诸多特性强度却着实惊人。

    这狂泄了近九百份灵魂之力后，苏世杰才是脸上带着愉悦表情的停了下来。

    看来自己储备灵魂的量，极限最好要保持两级之内，靠幻术还是能抗住的。

    到王级需要近五百份，王级到皇级要一千两百多份，现在剩下的量刚刚好可以提升两次血脉！

    不过……

    呃, 自己上班的地方，差不多被自己一次性掏空了。

    要等他们花时间补补。

    “你小子在想什么？不是真被污染了吧？”

    忽然传来的声音，让苏世杰睁开了眼睛，是川雅逸和苏柔两人来看自己了。

    可能之前自己脸上的表情有点糟糕，而随后苏世杰又不由想到了那天自己抱着她们贴身训练服猛嗅的窘迫，不由脸上一阵尴尬。

    “没、没什么。”

    谷鄊

    这要被知道，真的就社死了。

    虽然自己社死的事也不是没有，但都是家里人知道倒还没什么，现在这个绝对要烂肚子里。

    “叔祖让我来告诉你保持警惕，要小心点，很可能他们把目标盯在你身上了。”

    “不能安排人保护我一下么。”

    苏世杰连忙道。

    “现在关你在这也是保护啊，不过再多人手恐怕很难空出来了，这次那群混蛋把我们的脸面丢在地上践踏，必须要在客人离开前把他们揪出来！”

    川雅逸说到这里脸色一片沉静，让苏世杰也感到了有些其他内情，不由顺势问道

    “雅姐，之前就听救我的那位前辈怒骂了一句，是不是并不止邪神信徒的问题啊？”

    听到苏世杰的话，川雅逸看了他一眼，沉默了片刻后还是叹了口气

    “其实也瞒不了多久了，老祖陨落在群星，有些人坐不住了。”

    听到这话，苏世杰也不由心头大震。

    初代昌盛伯陨落了？

    这可是地球联邦有数的超凡阶巨擘！

    而且是当初老爹分类里，和地球联邦一直互动较为紧密的超凡，心细联邦。

    这……

    骤然听到这消息，苏世杰也感到了一阵唏嘘。

    昌盛浮空城为自治城邦，麾下十几处庇护所，管辖总人口超千万。

    绝对的庞然大物。

    然而在星空闯荡的初代昌盛伯，绝对是伯爵府的主心骨。

    昌盛城的生产线和技术，都是要靠这位超凡阶的大人物从星空引进。

    甚至苏世杰还听闻昌盛浮空城还占据联邦重工0.73%的股权，也是初代昌盛伯利用大量生产线和技术换来的。

    再加上在联邦议会的投票权，隐性福利相当多。

    可随着初代昌盛伯的陨落，恐怕会有不少人将注意打过来了。

    这……

    “难道邪神信徒，会是人为？”

    苏世杰语调有些艰涩。

    “邪神信徒能利用正常人，那正常人为何不能利用邪神信徒？只要双方目标一致，就没什么不可能。”

    川雅逸看的很透彻。

    “好了，不说这些烦心事，你安心待在这里，注意安全，喏~，送把剑给你防身。”

    说完，川雅逸还从送饭的窗口，送了一把带着剑鞘的长剑进来。

    是灵能金属长剑，最少上百万的！

    “就当你这段时间不能上班的补偿吧。”

    说完后，她还顿了下

    “以防万一。”

    说完便直接走了，而苏柔也留下来叮嘱道

    “道馆方面你也不用操心，我也突破成为变革阶了，还要感谢你这段时间的陪练。”

    “哪里，如果不是馆主，我怎么会有今日。”

    对于苏柔，苏世杰是发自内心的感谢。

    目送她们离开后，苏世杰心底也感到了一阵沉重。

    不知为何，两人这次过来叮嘱自己，让苏世杰隐约感到了有些不妙的气氛。

    说的话太过沉重了。

    看来昌盛伯爵府的处境，比自己想象当中还要更加糟糕……

    ——

    其实现在都还没到四百均，不过还是先把四百均的加更更了吧，求订阅支持……

