    “我……突然想做一件事。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”她从他的怀中抬起了小脸。

    “嗯？”

    “亲你——”话没有落，她的行动已经出现。

    下一秒，主动的，柔软的唇瓣已经印上他微凉的双唇。

    刹那间，二人身体一僵，时间像定格在这一刻。

    有一道奇妙的电流，从身体流窜而出。

    那一种感觉，仿佛沉寂了许久许久，终于被唤醒一般。包括曲檀儿本人，苍天可以作证，刚刚一时的冲动，真的，她只是一时的冲动！完全是没有经过大脑细想的举动，也完全没有考虑到后果……

    她不知道，他喜欢不喜欢。

    经历过上一回，她已经有点小心翼翼，不敢去碰这一道禁忌。

    自从他重新清醒过来，虽然一直同床共枕，而他也仅限于抱她，搂住她，牵住她，却再也没有进一步，甚至连一个亲吻也没。

    而她，不敢主动……毕竟，他是一个全新的他。

    潜意识里，就会担心，会害怕。

    刚刚，真的是忘记了这一层，只是想亲他，吻他。

    而不由自主的，她做了……

    良久，他木然的，一动不动，也没有任何回应。

    “对不起……”她心疼地刚想退，却忽而有一道大手将她的后脑给按住。

    不准她离开，也不准她离开他的唇。

    四片唇瓣，就这么的紧紧地贴在一块。

    由淡淡的清凉，变得温热。

    片刻后，像是一直沉睡的野|兽突然被唤醒！

    疯狂索吻，弄得她一时没空气呼吸，却还没来得及张嘴，丰润的唇瓣已经让他肆意地含|入口中，舌|尖时不时在上面萦绕，吮|吸，蹂|躏……

    时间在过去。

    而这一吻格外漫长。

    “嗯……”呼吸快不顺畅，曲檀儿有点昏厥。

    然而，却让他一吻，弄得用身无力，柔弱无骨一样，烫贴在他胸前。

    火热的吻，依然在持续当中。

    仿佛太长的时间没有吻过，他要一下子全补回来。

    可能，区区一个吻就想补回这一段时间错过的？

    当然不止！远远不够。

    他疯狂的一吻终于移开了她的唇，转移它处。

    灼热的唇瓣膜，从她白|嫩润滑的脖颈一下往下，再移到耳垂，再沿着精致的小脸，不断地亲吻，再重新在她唇瓣流连……

    渐渐的，曲檀儿觉得自己脑袋思绪的能力不断在流失，只觉得，身体不受控制一样，渴望着他的碰触，而热的感觉持续在上升。

    越来越热，怎么办？！

    小脸颊也渐渐通红，仿佛，下一刻，就要被融化掉！

    慢慢的，呼吸越来越急，越来越粗重！

    那呼出来的如兰气息，吹在他耳畔，却让他的动作更快猛烈！

    像有什么火苗被点燃，再也难以压抑。

    “檀儿……”粗粗的，闷闷的，类似痛苦的一声。

    他，正压抑着某种渴望，快要濒临崩溃的自制力。

    正在他迟疑之际，黑暗中，她适当地，主动地亲上了他的唇瓣！

    没有一个字的言语，但却足够了……

    下一刻，他用膝盖分开了她的……（和谐和谐和谐）