    陪公孙羊以及贺功来的神王，没有一个能好好地走出这山峰的。

    每一个都受到了凌笑狠揣一番，才得以狼狈无比的离开。

    连贺功这千神王都被揣飞了，他们这些小虾米又哪敢反抗。

    收拾了这些人后，凌笑的独峰终于是恢复了平静。

    凌笑坐于首席之上，恢复了一峰之主的威严。

    如今在峰上的人一个个已经是聚集在一起了。

    他们峰主回来了，所有的遥言都不攻自破了，而且看到他们峰主刚刚大显神威，真是让他们气势大振啊！

    早听说他们峰主挂了，让他们这些年过得都不安生啊！

    要真是如此，那他们之前选择追随凌笑那什么都没有了。

    还好现在一切都成为了过去，他们峰主不仅没挂，而且实力精进如斯，那他们日后在门内的面子更加高了。

    “梦琪柔菲，这位就是我师傅邪帝，你们快过来拜见他！”凌笑指了指邪帝说道。

    凌笑回来的时候已经将邪帝和柳飘飘都带上了，刚才他们也都在殿外。

    “见过前辈！”两女诧异地看了一眼邪帝，立即上前对邪帝行礼问候道。

    邪帝也早看到云梦琪和玉柔菲了，心里大赞自己徒弟眼光当真是不俗啊，果然有他的一半风范，只是才两个妻子是不是少了点？

    “好好，都免礼了吧，回头为师再给你们见面礼！”邪帝笑道。

    “师娘应该在峰上吧，把她们叫出来见师傅吧！”凌笑对着两女道。

    两女哪敢迟疑，她们知道现在可不是诉衷肠的时间，立即到了后院去将风清缘和舒紫倩请出来。

    她们两个这些年不知道流了多少泪，尤其是舒紫倩自责得都快疯了。

    要不是得知凌笑与邪帝一样落入乱葬空间都没死的话，她绝对会第一时间自杀谢罪的。

    当风清缘与舒紫倩再见邪帝之时，一个个都是豪哭了起来。

    “邪帝哥哥你总算出来了……总算出来了！”两女仆入邪帝的怀抱不停地哭声道。

    云梦琪与玉柔菲的眼睛都有些湿润了。

    她们能感受到风清缘与舒紫倩这些年来的思念担忧之情到底是什么滋味。

    她们也很想扑入凌笑怀中，但是现在有这么多人在这里，她们不得不顾及凌笑峰主的严威。

    凌笑挥了挥手，让人带邪帝风清缘和舒紫倩回后院先倾诉重逢之喜再说。

    谁知道舒紫倩却是到了凌笑之前，对着凌笑躬着身子道“凌笑师娘对不起你啊！”。

    当初要不是她寻死觅活的，也不至于将凌笑引到乱葬空间附近，让他被害了啊！

    这些年她一直都活在愧疚当中，要不是几女一直劝说，她真的崩溃掉了。

    凌笑赶紧将舒紫倩扶了起来道“师娘严重了，现在我们不是好好地回来了吗？你先和师傅去叙叙旧，有什么话以后再说”。

    风清缘也在一旁笑道“对啊，紫倩我们先回去吧，笑儿他是不会怪你的！”。

    “是啊，你们都是我的长辈，我哪敢怪罪啊，回头师傅岂不是要教训我吗？”凌笑淡笑道。

    舒紫倩感激地看了凌笑一眼，然后才与邪帝风清缘一道回后院去。

    凌笑环视了众人一眼，然后朝着云梦琪问道“老野这家伙呢？”。

    他发现鲜于野居然不在这里，不禁有些疑惑。

    “他在五年前就说要出去走走，值到现在还没有回来”云梦琪应道。

    凌笑听了之后便明白是怎么一回事了。

    想必鲜于野是打算想办法回去原来的发配之地去，将他的族人都带到天域来了，又或者是返回蛮族一趟。

    这事鲜于野在很早以前就和他说过了。

    不过，他多半猜测鲜于野可能是会先去天雀地域一趟，到蛮族找回他们这些被发配的人的严尊吧。

    不管他做什么选择，凌笑在心中还是支持他的。

    紧接着，他又让云梦琪和玉柔菲等人说起了这十数年间所发生的事。

    两女大部份时间都处在闭关的状态，了解倒是不多，最后还是常昊佑康文与康武两兄弟将更多的情况告诉他的。

    当他听到有人散布谣言说他被送入乱葬空间的时候，凌笑就觉得自己出事肯定与天龙门的人脱不了关系。

    而他在门内得罪的人就是之前的贺山和方不二了，除了他们有害他的动机之外，凌笑想不出还有任何人了。

    “一定是这两个老匹夫，妈的，早知道刚才就废了那个老家伙！”凌笑眼目闪过了浓浓的杀机喃喃道。

    凌笑当初被卷入乱葬空间的事也仅有少数的人知道，而且都是他手下的人，他可不相信这是内鬼干的。

    必竟哪一位神王能加入他峰上，都是经过了凌辰的批准和他的试探之后才允许的，忠诚程度绝对不用怀疑的。

    凌笑了解到现在神体派的人越来越嚣张了，凌辰这个门主性子还是弱了几分，如果再这样下去，只怕真的要提前换门主了。

    只可惜金族那善于管理的人并不多，只怕换个人上去都不一定能压得住神体派的人，而且对方也不会同意，门主一直由金族霸占着啊！

    凌笑本不想管这些事，但是他身为金族的一份子，又不得不管，何况方不二与贺功害他之仇不得不报！

    想到这里，殿外响起了一片朗笑之声“笑弟你回来了也不派人通知我一声，还把不把我这门主放在眼里啊！”。

    来人赫然是天龙门主凌辰以及跟在他身后的萧珍采。

    凌辰可是天龙门之主，像他这样直接找到凌笑这里来的已经是屈尊降贵了。

    不过，他也顾不了那么多了，凌笑回来了，他心中就落下了一颗大石了。

    当然，他让凌刚等人护着凌笑的周全，可是最后还是出事了，这让他被族中的大佬们都训了一顿，弄得他一直恐惶不已。

    而这些年来神体派越发嚣张，这让他更是忙得焦头烂额。

    他不得不想念凌笑在宗门坐阵的日子啊！

    只要凌笑坐阵，神体派那些人就不敢如此嚣张了。

    “参见门主！”凌笑一行人上前对着凌辰恭敬地问候道。

    凌笑峰上的人一个个觉得面上有光啊！

    门主都亲临来拜访他们峰主，这可是没有多少人能得到过的荣耀啊！

    凌笑心中是有气的，凌辰堂堂一个门主，对于他峰上的事情肯定是了如指掌，而刚才还发生了打斗，凌辰居然没有派人来阻止，若非不是他回来的及时，只怕他这小殿都要被人给拆了，而山峰也要被别人给占了。

    “难怪一直都无法摆平神体派啊！”凌笑对凌辰在心中失望地叹息道。

    凌辰也看出了凌笑脸上脸色不好看，知道他今天来这里多少有些马后炮的嫌疑，但是他也有不得已的苦衷啊！

    凌笑等人迎了凌辰与萧珍采入内一叙。

    凌辰发现凌笑的实力居然连跳了两阶达到了高阶神王境界，当即就被吓了一大跳！

    “这小子到底得了什么逆天机缘，居然进阶这么快！”凌辰在心中惊呼道。

    原本凌笑在族内就拥有了与他平起平坐的资格，可是看到凌笑这样的进阶速度，等凌笑返回族中的时候，只怕他肯定会得到族内所有长老的支持啊！

    估计这未来族长的位置只怕都要落到凌笑头上来。

    想到这里，凌辰就觉得今天直接来找凌笑是值得的了。

    必竟在他看来，族中的地位越高，得到族内更多长老支持才是正道。

    “这些年你不在很多人都在担心你啊！”凌辰看着凌笑叹息道。

    凌笑点了点头道“对啊，要不是我及时回来，我这小地方都被别人给抢占了！”。

    凌辰也是听出凌笑这话里有话了，当即怒喝道“公孙羊太不像话了，回头我立即召开长老会，一定严惩他！”。

    凌辰只提公孙羊而不提贺功，凌笑更是失望。

    换做是他，他还召开个毛长老会，直接派人给他们擒下，立即让刑堂对他们俩进行严厉的处置，如此可以达能震慑的目的，更可以体现他一门之主的严威不可侵犯，必竟这事怎么说都占个理。

    而凌辰提交到长老会上，这不是明摆的给人家扭曲事实的准备吗？

    何况长老会上还有近半是神体派的长老，金族派系不见得占什么优势。

    凌笑在心中暗叹道“看来这事还得靠自己去解决啊！”。

    “对了，十多年前刺杀你的幽影暗杀团已经被人给灭杀了，不知道谁才是买凶杀你的人，不过……我们猜测可能是那边干的，只是没有证据罢了”凌辰露出凝重道。

    当初凌笑遇害他还真是挺震怒的，只可惜最后却无法肯定谁收买了幽影的人来杀凌笑。

    虽有怀疑的人，但他也不敢百分百肯定啊！

    凌笑摆了摆手道“这事我自己会弄个水落石出的，谁要我凌笑的命，我就要他的命！”。

    说着，凌笑露出了一个极为阴狠之色，一股浓浓的戾气腾升了起来。

    凌辰都察觉到凌笑的怒火了，但是他觉得此时的凌笑与十几年前相比好像更加自信霸道了。

    他心里叹了一口气道“看来这小子对我不满了！”。

    没多久，凌笑送走了凌辰与萧珍采，才有时间与他的女人互诉衷肠。

