    夜晚。

    顾阳在牡丹园中放置好烤架，生起炭火。

    在真金白银的无穷威力下，短短一个时辰，顾阳就凑齐了最上乘的牛羊肉，切成块状，用竹签串起来。

    将上等的牛羊肉串放到炭火上烘烤，不时刷油，随着肉串在火焰中滋滋冒泡，烤肉的香味也越发浓郁。

    这时顾阳再撒上一把茴香粉和胡椒粉，宋朝没有辣椒和孜然，用这两样也勉强能替代。

    “哈哈哈，好香！”

    乔云天和令狐镜一起走过来，令狐镜紧紧盯着乔云天手中的那个酒坛子。

    突然，她鼻子动了动，闻到了那诱人的肉香味。

    身为酒鬼的她也忍不住移开视线，看着顾阳手中的肉串，道：“顾兄，这是什么？”

    “烧烤。”

    顾阳递给她一串，道：“刚烤好，尝尝。”

    令狐镜接过肉串尝了一口，顿时眼睛一亮，赞叹道：“好吃！”

    说完她眼珠一转，又盯向乔云天手中的酒坛，道：“可惜无酒呀！”

    乔云天笑道：“这坛醉生梦死，是我珍藏多年的老酒，上次比轻功输给顾兄弟了，正好这次拿来大家一起喝！”

    “痛快！”

    令狐镜两眼放光，醉生梦死酒的名字她可是如雷贯耳，据说这酒极易醉人，有猛虎一杯山中醉，蛟龙两盏海底眠的美誉，哪怕是内力深厚之人，也有可能喝醉。

    顾阳则是笑道：“再等等，咱们今天的主角还没出场呢。”

    没一会儿，南宫玄和净心也到了。

    净心一到牡丹园，两只眼睛就死死盯着顾阳手里的烤肉，闻着那浓郁诱人的肉香，猛咽口水。

    他本就很饿，烧烤的香味又是一等一的诱人，这对他的意志力是一个极大的考验。

    “顾施主，你死心吧，我是不会吃东西的！”

    净心抹了一把口水，坚定道。

    顾阳笑道：“没事，你看着就行，我不会逼你吃的。”

    净心松了一口气，但心中也有股莫名的失落……

    顾阳继续烤肉，每一根肉串都外焦里嫩，滋滋冒油，肉香之中还夹杂着茴香和椒香，别提多诱人了。

    更过分的是顾阳等人推杯换盏，大口吃肉，每个人都赞不绝口，看得净心两眼放光，是饥饿的光。

    不知什么时候，他竟然凑到了烤肉前，闻着香气，口水都快流到肉上了。

    “顾……顾施主，真有这么好吃？”

    顾阳笑道：“那还用说，人间美味呀！”

    净心连忙摇头，狠狠给了自己一巴掌，然后闭眼念起了金刚经。

    顾阳等人对视一眼，露出一丝无奈。

    这小和尚意志还挺坚定。

    顾阳想了想，笑道：“净心大师，你是不是觉得吃了酒肉，就有违佛门之道了？”

    净心点头道：“那是自然！”

    顾阳淡淡道：“净心大师着相了，我曾见过一个游方和尚，每天吃肉喝酒，顿顿荤腥，但周围的人都敬他如佛，就连寺庙中的主持见了他都要喊大师。”

    净心不解道：“为什么？”

    “对，我也不知道为什么，于是我就问他，大师你不是修佛的吗？为什么还要吃肉喝酒呢？”

    净心已经完全被这个故事吸引住了，问道：“那大师怎么说？”

    顾阳笑道：“大师说，酒肉穿肠过，佛祖心中留。只要心中有佛，纵然顿顿荤腥，也是菩萨心肠，心若无佛，就算餐风饮露，也难以修成正果。”

    净心闻言浑身一震，好似陷入顿悟之中，嘴中喃喃自语。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留……”

    顾阳将一根肉串送到他的嘴边，笑道：“净心大师，不如来一串？”

    净心闻着那诱人的香味，口水直咽。

    “那就……来一串？”

    顾阳哈哈笑道：“就一串，来，快尝尝！”

    净心一边啃着肉串，一边嘟囔道：“就一串……”

    半个时辰后。

    净心满嘴流油，脚下满是竹签，他望着顾阳烤肉的手，眼中放光，暗中运起少林龙爪手，做好了抢肉的准备。

    顾阳烤的肉都跟不上他们吃的速度了，便无奈道：“大家先喝酒！”

    净心眼睛一亮，他还没喝过酒呢。

    “这个……小僧不能喝酒。”

    “就一碗！”

    “那……就一碗？”

    又半个时辰后。

    众人吃肉喝酒，气氛火热。

    净心咕咚咕咚喝下第七碗酒，满足地打了个饱嗝。

    此时的他脸色通红，眼中满是醉意，抱着顾阳亲了一口，大声道：“肉……好吃！酒……好喝！”

    顾阳等人哈哈大笑，他们或多或少也有点醉了。

    令狐镜调侃道：“小和尚，你在寺庙里有没有偷偷看过某种男人女人****打架的书？”

    顾阳望了她一眼，这女人也有几分醉了，竟然问这种问题，他只能说……问得好！

    净心眼睛一亮，似是想起了什么，道：“我看过！”

    众人一惊。

    “我师父房间里藏的就有！”

    顾阳等人对视一眼，这可真是惊天大瓜！

    “不过我不喜欢……我喜欢看……打打杀杀的故事！”

    净心突然跪下，然后对着顾阳等人挥手道：“故事里……都有结拜兄弟，今天咱们……也结拜如何？”

    乔云天将碗中的酒一饮而尽，大笑道：“好，乔某最欣赏英雄豪杰，诸位若是愿意，不如今日咱们就结拜为兄弟如何？”

    顾阳也笑道：“能和乔大哥结拜，也是我的荣幸，我没意见！”

    令狐镜打了个酒嗝，道：“不是结拜为兄弟，而是……兄弟姐妹，你们别忘了，我是……女人。”

    一直安静喝酒的南宫玄此时也有了三分醉意，不过他摇头道：“这种事，我得回去和长老们商量一下。”

    顾阳一把搂住他的肩膀，霸气道：“商量个屁，你自己的人生自己做主，去他的南宫家，你就是你，你是南宫玄，不是谁的附属！”

    南宫玄闻言一愣，然后洒然笑道：“顾兄说的有道理，倒是我顾虑太多了。”

    顾阳拉着他一起跪下，众人跪成一排，月下举杯。

    乔云天率先开口。

    “苍天在上，厚土为证，山河为盟，四海为约，今日我等五人义结金兰，有福同享，有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日生死，如违此誓，天诛地灭！”

    顾阳：“同上！”

    净心：“如违此誓，就让我……妻妾成群，每天躺在钱堆上，再也修不成佛！”

    众人都奇怪地望着他，总觉得哪里不对。

    五人月下结拜，按岁数拍辈，乔云天最大，是大哥，顾阳第二，令狐镜第三，南宫玄第四，净心最小。

    “咱们要不要起一个响亮的绰号？”

    净心眼珠一转，道：“霹雳五侠怎么样？”

    顾阳笑道：“要不就叫……乾坤五侠吧，天地乾坤，侠气永存！”

    ……

    六扇门，火部。

    秦如霜坐在窗前，媚娘站在她身边。

    “郡主，都已经查清楚了，这是关于慕容明月近一个月的所有情报！”

    秦如霜将情报翻看一遍，在某行字上久久停留。

    “慕容明月出江南后不久，曾在沧州城的福来客栈中停留七日，未曾踏出一步，疑似闭关修炼。”

    秦如霜眼眸深邃，淡淡道：“这个慕容明月，果然有问题。”

    ……

    与此同时，一间客房中。

    武当二老守在门外，神情有些紧张。

    突然，门开了。

    白云飞走了出来，比之以往，他身上似乎多了一种很特别的气质，仿佛深渊一般，让人完全看不透。

    武当二老神情忐忑，问道：“成了？”

    白云飞淡淡道：“成了。”

    武当二老立刻无比激动，甚至热泪盈眶。

    “自三丰祖师失踪后，我武当派就逐渐没落，今日终于看到了希望！”

    “我徒云飞，有真仙之资！将来必横压世间一切敌！”

    （感谢书友20210301106495863094的打赏，比心！起点的推荐是pk制，我这周也不知道能不能pk成功，如果成功了，下周就会有更好的推荐，如果失败了，可能就没有推荐了，所以大侠们如果手里还有票票的话，记得投一下哦，拜谢！）

