    七夕？如今五月中旬，还有近两个月。

    安华锦不知道他是突然提的这个要求，还是早就打算好了，抬眼看着他。

    顾轻衍神色认真，“南阳虽远，但对你来说，快马来京，虽奔波十日八日，但也容易。我在七夕那日等着你来京。”

    安华锦似在考虑，没立即答应。

    顾轻衍低眸看着她，语气是前所未有的冷静，“我既然追你来这里，不必我说，你如此聪明，当该明白我对你的心思。我不逼你履行婚约嫁给我，但婚约继续维持，我们就不能相隔两地太久不见面。否则，陛下必会瞅准机会提取消婚约。”

    安华锦看了他一会儿，做了决定，“好。”

    顾轻衍松了一口气，眉眼终于浸上笑意，伸手揉揉她的头，温声嘱咐，“一路小心。”

    “嗯。”

    二人出了八方客栈门口，一个向南，一个向北，分别出了清平镇的南北门。

    安华锦出了城门后，回头看一眼清平镇，眼底露出不舍。

    安平见她驻足许久，在一旁小声说，“小郡主，顾大人对您十分有心了。”

    安华锦收回视线，笑了下，没说什么，双腿一夹马腹，向南阳的方向而去。

    与此同时，顾轻衍也回身看身后走出来的清平镇，眼神同样不舍。

    青墨受不了地提醒，“公子，再不走，真的要误大朝会了。”

    顾轻衍收回视线，眸子一片清水色，“走吧。”

    青墨松了一口气，二人打马离开。

    走出十里地后，前方迎面两人骑马疾驰而来，在黎明前昏暗的微光下，隐约能看到是个熟人。

    “公子，是宸小王爷。”青墨瞧的清楚。

    顾轻衍勒住马缰绳，身下坐骑正正好好地驻足在了路中间。

    楚宸似乎赶路赶的十分急，快来到近前迎面撞上时，也发现了前方的人影，认出是顾轻衍，他也立即勒住了马缰绳，身下坐骑前蹄高高抬起，又重重落下。

    “宸小王爷这是急着去哪里？”顾轻衍声音如水，平平淡淡。

    楚宸瞅着顾轻衍，见他衣衫整洁，眉目清然，发丝被风吹散些许，但并不乱，他也不绕弯子，直接地说，“我听说昨日小安儿突然一声不吭地回南阳了？你可追到她了？”

    “追到了。”

    楚宸看着他，“她为什么突然回南阳？连你都没告诉，可是你惹她了？”

    “哄好了。”顾轻衍没否认。

    楚宸挑眉，“那她人呢？怎么不见？”

    顾轻衍平静地说，“她在清平镇落脚，就是为了等我，如今等到我，自然就回南阳了。”

    楚宸看了一眼前方，拢着马缰绳侧过马身，“今日大朝会吧？你赶紧回去吧。”

    顾轻衍见他要侧身而过，出手拦住，“小王爷别白费力气了，她已经走了，以她的骑术，你追不上的。”

    楚宸眯起眼睛，“我如今无官职在身，追去南阳瞧瞧也未尝不可。”

    顾轻衍对他笑了一下，“你去不了。”

    “我怎么就去不了了？”

    “因为我不会让你从我身边过去。”顾轻衍看着他，“小王爷与我一起回去吧！陛下若是知道你出京，也会不乐意，兴许大内侍卫就在你身后。”

    楚宸黑了脸，“顾轻衍，这路你走得，我也走得，你凭什么不让我过去？你觉得，你能拦得住我吗？”

    “能！”

    楚宸不信，“你拦不住。”

    “你大可试试。”顾轻衍端坐在马上，“我的暗卫，对上你的暗卫，你可以看看，谁的赢面大。”

    楚宸气笑，“当真拦我？”

    “嗯。”

    楚宸见他点头，忽然出手，横掌劈向他脖颈，初景见楚宸动手，抽出宝剑，对顾轻衍身边的青墨动手。

    顾轻衍轻飘飘拦了楚宸一掌，顷刻间化解了他的掌风不说，还顺便将他的马震后的三步。

    楚宸惊的睁大眼睛，“顾轻衍，你竟然会武功？”

    他从来没听说过，顾轻衍会武功，他竟然会武功！

    顾轻衍面色清淡地看着他，“所以，我告诉你，只要我拦，你今日就只能跟我回去。”

    楚宸气了个人仰马翻，伸手指着顾轻衍，半晌，气笑，“好啊顾轻衍，你真是深藏不露。小安儿知道吗？”

    “知道。”

    楚宸一噎，“那陛下呢？”

    “不知。”顾轻衍淡淡，“陛下也没问过我。”

    楚宸怒，“谁人不知道顾家以诗礼传家？是以文著称于世？谁会想到顾家到出了个会武的？就算陛下不知，你也是欺君。”

    “你大可以到陛下面前告我。”顾轻衍淡而无畏。

    楚宸来了劲儿，摩拳擦掌，“那我倒要看看你武功有多高？有小安儿高吗？这么自信能拦得住我。”

    顾轻衍拢着马缰绳，没有应战的打算，语气平静没一丝波澜，“若是我因为你误了大朝会，陛下若是怪罪，我就说是宸小王爷半路非要去南阳，我因为拦着小王爷，才耽搁了。你说，陛下若是知道，会不会治你的罪。”

    耽搁朝廷命官上朝，这是一罪吗？

    楚宸脑中当即转了一个圈，好像从来没有人拦过哪位大人赶不上大朝会。所以，没有先例可参考，他也不知道。但即便没有先例，他觉得陛下若是听了，一定会治他的罪，因为，陛下不会想让他去南阳，借机正好罚他。

    楚宸心中暗骂，收了手，恶声恶气地说，“不去就不去，我就等着，看你们什么时候取消婚约。”

    陛下有心思，小安儿如今又回南阳了，他再推波助澜，取消婚约指日可待。

    两位主子不动手，初景与青墨也停了手，四人一起，返回京城。

    顾轻衍回城后，来到顾家门口，他的马车停在那里，他翻身下马，直接进了马车里，在马车里换上了朝服，车夫快马加鞭，很快来到宫门口。

    掐着早朝时间，一刻不多，一刻不少地上了早朝。

    大朝会密压压都是人，就连平常不怎么上朝的人，初一十五的大朝会都不会不来。包括他的爷爷，还有一些闲散宗室。

    顾老爷子见顾轻衍出现那一刻，着实松了一口气。

    楚砚扫了一眼顾轻衍，见他一脸平静如常，看不出情绪。

    其他或多或少听到了点儿风声的人，也都或明或暗地打量顾轻衍，有的人暗想着顾大人这样的人物，安小郡主在京这么长时间了，也还没收服安小郡主那匹烈马吗？不是一直以来相处的好好的吗？安小郡主竟然还闹脾气走了，顾大人去追了，不知追回来了没有。

    清风月朗的顾大人，是多少闺阁女儿家的倾慕之人，该说安小郡主什么好呢，这样毓秀风流的人物，她也舍得发脾气。

    伴随着太监的高声唱喏，皇帝来到早朝，先将目光定在顾轻衍的身上，满意看到他站在了早朝的大朝会上，然后，开始了每月十五的大朝会。

    在大朝会上，顾轻衍奏禀，为楚宸举荐了一个御史台的职位。

    本在毒茶案刺杀案之后，楚宸立了大功，皇帝就要将他正式编入朝局，但楚宸给推脱了，说审案累死他了，想歇歇，等歇过一段时间，再给陛下效命。皇帝也就准了。

    如今顾轻衍提出了，正好也合皇帝心意，当即便准了，当即下了任命文书，命楚宸任职御史台。

    御史台掌管监察文武百官，也可参与重大冤案大案的审理，这个地方还是十分适合楚宸。

    楚宸踏进京城后，与顾轻衍分别时，他淡淡地看了他那一眼，他就直觉不妙，果然，还没等他打算再出城追去南阳玩一圈时，皇帝的任命便下来了，让他明日赴任御史台。

    官职在身，他想再走也不成了。

    混蛋！

    楚宸气的脸都青了，传旨小太监给他道谢后，发现他脸色不对，立马收了笑，“小王爷，您……”

    楚宸压下恼火，露出笑脸，摆手吩咐管家打赏。

    小太监这才松了一口气，拿着沉甸甸的打赏银子想着，这位小王爷如此阴晴不定的性子，不敢惹，不敢惹。

    善亲王下了大朝会后，对顾轻衍道谢，“顾大人，多谢举荐提拔本王那不成器的孙子。”

    “老王爷客气了。”顾轻衍浅笑，温润平和，“以后我与小王爷同朝为官，打交道的地方多的是。”

    善亲王大笑，“甚是。”

