    第268章 图穷匕见 01

    “晨乐公主真的值得公子如此付出吗？”

    定光反问着，她挺羡慕晨乐公主的。能够得到公子寒贴心的保护，这就说明晨乐公主在公子寒的心目中的地位很高。

    “值不值得谁也说不准，但她是我唯一的妹妹。我不对她好，我对谁好？”公子寒心情还算不错，这才愿意跟定光多说几句话。

    毕竟定光是罗网的剑奴，是隶属于他的人。按照大秦帝国的律法和贵族不成文的规则，定光等人是毫无人权可言，只能听从上位者的安排。

    “定光听从公子的安排。”定光知道他意已决。

    “若是她跟墨家等叛逆份子还有往来，你不用伸张，只要告诉给我就行了。”

    公子寒就是放不下这一点，以他对临沅的了解来说，临沅是很有可能做出这类事情的。

    她是一个会因感情而让想法动摇的人。

    “是。”

    定光的话语一落下，她便隐匿身影，这是一种修炼方式很严苛的秘法，必定是从小就开始培养的。

    能够成为定光剑的剑奴，定光的天赋也不是很低。

    定光一离开，公子寒便无聊地伸出手，用内力托起在湖水里的一条鲤鱼。

    脱离了水，那红色的鲤鱼就疯狂地抽动着，却被那内力给禁止了，公子寒意念一动，它又掉落在水里。

    他动用内力就是看看自己对内力的掌控。很显然，他的内力并没有提升多少，因为像这样的掌控是他好几年前就学会了的。

    “我的内力可以对付月神和星魂，就算是那个被称之为阴阳术第一奇女的人都不一定是我的对手……但是有一个人，我必须深思。”

    公子寒俊美的容颜上是忧愁。随着年龄的增长，他知道现实的可怕之处。

    阴阳家的帮助肯定是有代价的。而且，根据他的直觉来看，这个代价是他本能抗拒的。

    阴阳家的首领东皇太一很少显现在人前，但他的实力足以让公子寒忌惮不已。

    星魂和月神的实力根本就不及东皇太一一人。

    十几年了，东皇太一都没有在他的面前出现过，他的生活却跟东皇太一息息相关。

    月神之所以来教导他阴阳术是因为东皇太一的安排。

    这份安排的背后隐藏的深意是公子寒弄不懂的。

    东皇太一不提及这份代价，就说明这时机还未成熟。也就是说，当时机成熟之后，东皇太一便会跟他索要这份代价，这是公子寒最不愿意见到的一幕。

    他不是阴阳家的人，却能够学习到阴阳术，这说明东皇太一让月神教导他阴阳术的背后意义很深。

    公子寒越是想就越觉得东皇太一这人难对付啊。比起已展露在人前的月神，东皇太一要棘手太多了。

    “是福是祸躲不过，慢慢走来看吧。”公子寒的视线看向原先那只鲤鱼。

    短暂的缺水并没有让鲤鱼感到不适，它现在欢快地涌动着。

    它在石头底部游动着，尾巴还时不时碰到石头上。

    见此一幕，公子寒轻笑着，“这真的是一条傻鱼。”

    养在皇宫之中的鱼被喂养的太好了，以至于对人都没有警惕心了。

    想想也对，哪有几个人敢不要命地在这里打捞鱼呢？毕竟这里的东西都是属于大秦帝国的皇帝嬴政。

    “临沅若是跟你一样，我就不会那么烦恼了。”公子寒摇摇头，他轻叹了一声。

    临沅是人，到底跟这条鱼是不一样的。用鱼的生活方式来要求一个人，那毫无疑问是极难的。

    公子寒这个想法一闪而过，他便打消了这个念头。

    “临沅。”

    “我该如何对待你才不会让你感觉到难受呢？”

    他自言自语地感叹着，临沅就是他人生上少数的难题。

    ……

    把心放松下来的公子寒来到了静凌大师的住处，那是一处静谧的院子。

    庭院里种满了高大的木棉树，那红色的花朵若隐若现，淡淡的花香萦绕在鼻间。

    树底下的梅花桩格外的显目。

    公子寒望了过去，他不禁回忆了过去。

    他以前也是在这些梅花桩上打基础的。起初的他坚持不了多久，很快就跌倒在了梅花桩上。

    若非靠着强大的毅力坚持，公子寒也不会进步神速。他的内力能远超大部分剑客，便是因为他天赋高还很刻苦的努力。

    “木棉花又开了。”公子寒抬起头，望着那红色的木棉花，“一年悄然而逝。”

    “花又重开的一天，那人是否会有重逢的时候呢？师傅。”

    他听见了那细微的脚步声，便知道静凌大师从院子里走了出来。

    她那淡然饱经沧桑的面容上是忧愁，那双眼眸径直地落在他的身上，“你今日来是为了什么？”

    她太了解自己的弟子。

    他有事情感到烦恼时就会去回忆过去的点点滴滴，妄图从那些记忆力得到欣慰。

    这是他安抚自己情绪的方法，也是一种很笨的办法。

    “请师傅跟我们一块前往。”公子寒压低语气，放低了仪态，足以说明出他对静凌大师的尊敬。

    师者，其实就是另外的父母。公子寒很敬重他的老师。

    “前往？”静凌大师喃喃着，那保养极好的面容有过诧异，随后消失了，“那个地方是桑海吗？”

    她知晓的内幕比公子寒等人要多很多。说到底姜还是老的辣，他们这些人玩心计还真不是老一辈人的对手。

    “是。”

    公子寒缓缓地说着，他对这个没有任何的疑惑。

    他很早之前就猜测到了静凌大师跟宫里有着复杂的关系。

    他不是没有去调查过，可结果都是空白，这就说明他的内力还不够。

    或者说，这是很隐秘的事情。知晓的人都已死去了，这才会让这个事情成为一个秘密。

    查询到这一步，公子寒便收回了心思。他明白了这很有可能就是静凌大师的有意为之。

    “桑海是齐鲁之地，是儒家的地盘。他突然要去东巡那边，是真觉得那个地方能够让他长生不老吗？”静凌大师冷冷地说着。

    她从不认同嬴政的想法。

    长生不老真能够得到的话就不是传说，而是一个事实。传说之所以是传说，不就是虚幻的，根本不可能得到的吗？

    这一点，她不相信嬴政不明白，他还在做准备无非就是那野心在涌动着。

    “他打造了空前绝后的大秦帝国，用一生心血凝聚出了赢氏皇族的天下，但他骨子里的骄傲使得他从不服输。”静凌大师顿了顿，接着道：“他相信长生不老，是因为他需要长生不老。”

    “他是一位雄伟的帝王，却不是一位仁爱的君主。”

    “长生不老，天下人都没有见过，它说到底就是传说。不过，他愿意去信，那么就让他碰钉子吧。”

    静凌大师摇摇头，她疲倦的目光就说明她此刻的心情不佳。

    “寒，你是一个极具天赋的孩子。”静凌大师伸出手，内力震落出的木棉花落在她的手心上，“我知道你瞒着我做了一些事情，但这些并不重要。”

    “让我很诧异的是你为何不相信我，从而选择了阴阳家的阴阳术呢？”

    “以前不说出来，是因为我尊重你的选择。可现在的种种迹象都表明了阴阳家有其他的想法，那你还要继续动用阴阳家的阴阳术吗？”

    静凌大师那双充满睿智的眼眸看透了他心中的想法。

    “……”

    公子寒轻笑着，开口道：“老师不愧是老师。很早之前就知道了，那为何要在现在才说出来？”

    “老师是觉得阴阳家的野心不好控制，生怕我们被他们给反噬了吗？”

    说实话，他对这并不感到惊讶。因为老一辈的人见多识广，能看出那绝对是一件很正常不过的事情了。

    当然，他还在想这如何暴露出来的呢？

    “不是。”静凌大师一口否决了，“我是怕你太天真了。”

    “阴阳家以心狠手辣出了名，他们的冷血是刻在骨子里的，你真以为他们是好人？”

    静凌大师眼眸闪过痛苦的情绪，“而且，他们阴阳家的人依仗的天赋便是源于血脉。”

    “只有具有那传承千年的高贵血统，才能够学习到阴阳术。反之，没有那血脉的人是不可能在阴阳术上有一点儿的成就。”

    “阴阳术和剑术是完全不同的两种极端。它源于道家，却脱离出了道家，是以天赋和血脉来闻名世界的门派。”

    静凌大师的话让公子寒脸色一变。

    他从未想过这一点，他单纯地觉得是他的天赋太高了，以至于让阴阳家注意到了，这才会学习到阴阳术。看来，他学习到阴阳术的背后还有更多不为人知的深意啊。

    公子寒的神情都落在静凌大师的眼中，她叹气开口道：“你知道我不赞同阴阳家是为了什么？”

    “因为他们都是一群疯子。”

    “他们尊重着血脉，无非就是让阴阳术传承下去。”

    公子寒心里出现不好的感觉，他浑身感到冷意，“师傅，您的意思是……”

    “你能修行到阴阳术，是因为你源于你母妃的血脉。那是最为尊贵的血脉。”

    静凌大师看见了他的震惊，还是打算说完下去。

    “你的母妃是姬姓皇室的后裔，血脉传承了千年多，是最为特殊的一种血脉。她的身世就是我要你隐藏的原因，不过还是瞒不过阴阳家的眼睛。”

    “他们找上你，就是因为你那尊贵的血统。”

    听到这些话，公子寒脸色特别的难看。

    阴阳家的算计还未开始，他就已经落入了最下风，这无疑是超出了公子寒的预料。

    他尽力让自己冷静下来，然后问道：“那临沅是否也有阴阳术的天赋呢？”

    他现在是后怕啊。

    阴阳家把他卷入其中，公子寒并不害怕，但阴阳家若真跟临沅有关系了，公子寒恨不得让阴阳家消失。

    那样冷血无情的门派根本就配不上临沅。

    此刻的公子寒没有意识到他已然成为了一个妹控。

    “你觉得呢？”静凌大师似笑非笑地看着他，“若是临沅真有那个天赋，阴阳家早就行动起来了。”

    “这一点你可以放下心来。”

    “你不用太关心临沅了。”

    “还有，东巡我也会去。”

    ……

    时间过的很快，东巡该准备的东西都弄好了。因为是帝王出行，所以此行是极为浩大的。

    嬴政大大方方地展现出来，让世人知晓他要去巡防。至于去哪里，只有少数人才知晓的。

    晨乐公主、安平公主、安云公主等几位受宠的公主陪同。至于公子这边，则是公子寒和公子胡亥两人一块。

    嬴政的子女诸多，受宠的人寥寥可数。

    在这三位公主之中安云公主的城府是最为深的。因为她的背景是三个公主里最低的，血统也是不及她们两位，但能够被嬴政宠爱的她又岂是好惹的呢？

    嬴政很注重生活的品质，因此每一位公子和公主们都是独立坐在车驾上，通过透明的纱帘他们可以看见外界的一切。

    那纱帘的颜色还根据公子们和公主们的习惯而特制的，不光材质好，渗透性极高。从里边可以清晰地看见外边，但从外边来看里边就朦朦胧胧的，看的不是很清楚那种。

    这是一种保护手段，就是避免乘坐车驾的人受到有心之人的注意力。

    公子寒的车驾是在嬴政的銮驾后面，足以显示出公子寒的地位了。

    在他之后是公子胡亥和临沅，紧接着才是安平公主和安云公主。

    安云公主貌美如花，可给人的感觉是很阴翳，那柔美的面容上写满了冷漠。光从外表上来看，安云公主便是一个不好惹的女人。

    公子寒的目光落在前方，他没有时间去注意后面。

    他现在就怕前方出现一点儿的意外，到那时他必定要先出手的，不能让父皇的安危受到威胁。

    这是他身为儿臣要做的。

    因为架势重大，再加上许多的士兵们护卫，一般人连靠近都不敢就让队伍通行了。

    大秦的暴虐是出了名的。

    他们不清楚这是君王的依仗，但看这架势就知道这人的身份不简单，哪敢主动惹祸上门啊。

    乱世之中人命如草芥。为了活下去，普通百姓们都主动躲避祸端，就怕断绝血脉啊。

    一连走了一个月多，他们这才到达了桑海。

    此时的桑海军事防备等级已上升到最高。

    (本章完)

