    “洛基跑不远！”

    看了一眼防备自己的罗德、托尼与罗杰斯三人，托尔开口道。

    “他的幻术是有范围，既然他还能操控者幻术开口，那就证明他一定还在这附近！现在去找，还能把他捉回来！”

    “不能就这样把他就这样放跑！”

    最为了解洛基的托尔一开口就给了三人方向。

    “赶紧去追！”

    闻言，罗杰斯第一个响应，当即就冲了出去。

    “你们为什么不动？现在要把洛基带回去，我们已经没有多少时间了，带回去了才好审问魔方在哪！现在要紧的是魔方！”

    但是刚一走两步，罗杰斯就看到罗德与托尼非但没有动作，还是紧盯着托尔。

    “魔方已经不在洛基手里了！”

    看了一眼罗杰斯，托尼开口：“刚刚，这位洛基的哥哥亲口承认了魔方已经被转移了，所以捉不捉住洛基已经不重要了。”

    “反倒是这位雷神，你说洛基在附近就在附近？谁知道你把我们引开是想要干什么？”

    “铁皮人，你对我很有意见？”

    托尔无名火起，自己已经告诉他洛基肯定没有逃远，为什么就是不行他呢？与洛基一同生活那么久，他还不明白洛基的一些手段吗？

    “意见？那当然。”

    托尼打开面罩，冲着托尔不屑一笑：“不分青红皂白就直接把洛基劫走的是你，让洛基逃走的也是你，刚刚要和我们再打的也是你，现在要我们追的也是你，只是片面的说你是来阻止洛基阴谋的，结果你是这么阻止的？”

    “我可不认为同那位我不怎么喜欢的骑士先生打起来是在阻止洛基带领大军进攻地球......更加不认为你现在是不是真的要去捉洛基，捉洛基还有什么作用呢？帮你把弟弟绑回去？要知道，洛基是你的弟弟。”

    托尼冷笑一声。

    “什么好处都让你占了，你还是最正确的...我凭什么要听你的？凭你是阿斯加德的神，是个拿着锤子，披着窗帘随意出来逞威风的中世纪人？”

    他对托尔可是很不满，自然不会听托尔的。

    话音落下后不久，托尼再次开口：“当然，还有一点，也是最最重要的一点，你无视了我......”

    “够了，托尼，现在不是争吵的时候，洛基说魔方不再他手上，他不知道魔方的下落就真的不知道吗？他只是不想说而已！”

    “我们现在去把他捉回来，然后好好审问，总会让他开口！只有你没有看清楚这点，罗德早就已经去找洛基了！”

    在托尔即将发作的时候，罗杰斯制止了还想滔滔不绝的托尼。

    “你以为我不知道，只要稍微研究一下，然后通过科学的手段直接追踪就可以了！只是我们为什么还要用这么低劣的方法？”

    “落后于时代了，老冰棍！”

    “你！”

    罗杰斯气急，缓了一会后：“与魔方无关，既然现在知道魔方不在他的手上，那也要把他捉回来，审问一些关于军队的信息，然后也可以额外得到一些关于魔方的线索！”

    “把他捉回去没有坏处！”

    说完，罗杰斯也不管托尼怎么反驳了，立刻离开这里。

    托尼把罗杰斯气走了，再一看，托尔也不知道什么时候走了。

    “我不是去捉洛基的。”

    在原地站了一会，然后不知道对什么留下这么一句话，面具落下，起飞。

    时间回到数分钟前。

    “宇宙魔方不在这里？”

    托尼忍不住开口道。

    看着托尼的样子，洛基乖乖的站在山崖上，看着下面发生的一切，脸上带着笑。

    就在这个时候，他的耳朵微动，似乎在倾听什么，脸色一下子就不好了。

    通过某种特殊的手段，他接到了来自鹰眼巴顿的通讯，通讯内容很短。

    “铱金属已经交给了塞尔维格博士，一切材料已经准备齐全，就等着明天按照计划来了。但是有人追踪到这了，我们可能不能按时运到史塔克大厦并且开启传送门......”

    “谁？”

    洛基嘴唇蠕动，询问道。

    “一个通体红色的战士，女人，同那个罗德使用同一种力量。”

    “博物馆的人被干掉了，我们没法藏多久，再这样下去，传送门固然能够开启，但是不能在史塔克大厦开启！”

    “甚至干脆的无法开启，她再次发现我们了，我们正在重新隐藏。”

    听完，洛基情绪顿时不稳定了。

    “罗德......”

    “给我准备一架飞机还有一个飞行员，我立刻就过去！实在隐藏不住了，你就为塞尔维格拖延时间，立刻激活传送门！”

    嘴唇再次蠕动，看在乱战在一起的三人，洛基悄然移动。

    “别让你落到我手里，不然我一定会让痛不欲生！”

    最后看了一眼同自己亲爱的哥哥战斗的罗德，洛基就这样离开了这里。

    来到巴顿预定的地方，一架直升已经停在了哪里，正好幻像也被触动了。

    “怎么就只有一架直升飞机？”

    见到直升飞机以后，洛基顿时不满，这和自己说得不一样，这样根本没法及时赶回去！

    “先上天，这里无法停飞机，在空中换乘。”

    飞行员解释了一句。

    “真麻烦，给我添了这么多麻烦...”这样念了一句，洛基咬着牙命令飞机上的飞行员起飞，“走之前，给你们造成一点点麻烦，就当是今夜的开幕式！”

    直升飞机启动了。

    “呼呼呼！”

    螺旋桨起动，发出刺耳的声音，然后不一会就上天了。

    这一上天立刻就被检测到了。

    “罗曼诺夫特工，有陌生飞行物起飞，正在离开我们的雷达范围！”

    “了解！”

    简单知道了，黑寡妇立刻接通了罗杰斯的通讯器。

    “队长，在你们附近有不明飞行物起飞！”

    “是洛基！具体位置！”

    一听到黑寡妇的话，罗杰斯便无比的确定。

    不一会具体位置下来，罗杰斯立刻向着洛基的位置赶去，想要阻止洛基的起飞。

    另一边，还在有点迷茫的找寻着洛基位置的托尔立刻听到了螺旋桨的动静，锤子一挥，向着动静的方向就飞了过去。

    “嗖！”

    托尔的身子从自己视线前飞过，罗德明白了什么，立刻就要跟上前。

    而在这时，一通大洋彼岸的电话打了过来。

    不知道听到了什么，罗德的动作停住了，随后头也不回的离开了这里。

    托尔的速度很快，并且伴随着电闪雷鸣，动静也很大。

    洛基在托尔起飞的之时立刻就感觉了托尔的动作。

    “速度加快！”

    从直升飞机跳入速度更快的战斗机，洛基第一时间操控了飞行员。

    “目标稍微转换一下！”

    看着飞机的导航，洛基露出了阴险的笑容。

    那导航的地图上指着的地点竟然是神盾局的空天母舰！

    “记忆体是个很有意思，很有创意的东西，没想到还有这样的能力，阿斯加德可不会研究这样的东西.....等会靠你了，你可以一定要向你的驾驶技术一样靠谱！”

    看着驾驶员后脖子不加任何掩饰的记忆体接口，洛基拍了拍驾驶员的肩膀。

    驾驶员驾驶着飞机，眼睛张开，那是纯净的蓝色。

    “交给我吧！”

    驾驶位的手边有一个没有任何封装的记忆体内芯，不知道是什么种类的记忆体，但是接口却又暴露了这是怎样等级的一枚记忆体。

    一枚高级记忆体！

