
　　“小姑娘，你撞的这车可不是百来万可以摆平的啊。”

　　交警看没有出什么大事故，语气稍显轻松。

　　其实就是擦破了一点油漆，加保险杠弯了一些，放平民家里估计修都不会去修。

　　但具体情况还需要具体分析，如果对象是一辆价值上亿的豪车，那就不一样了。

　　“不就是一台兰博基尼吗,能比我这车贵多少？”时髦女郎抱着膀子，不屑一顾。

　　一旁的记者嘿嘿一笑：“这是兰博基尼毒药，全世界销量九台，华夏内陆只有一个人有，落地价起步三个亿！”

　　其实看到这台车他就已经认出洛泉的身份了，虽然她脸上墨镜帽子遮得很严实,但还是不难确认。

　　至于逆向开车这女的，明显是眼高于顶，就没拿正眼瞧过洛泉。

　　但现在听到这车起码值三個亿,她就没有像刚才那样淡定了。

　　“多少？三个亿！”

　　时髦女郎差点从地上跳起来：“你不会跟这女的是想伙的来找我碰瓷的吧！”

　　交警听不下去了，严肃地说道：“你逆向撞的人家，全责，人家没说你碰瓷就不错了。

　　还有，如果这台车确实是真的兰博基尼毒药，价值就是起步三个亿。”

　　交警说着用手机直接翻出了一张华夏车行的新闻报道，报道里的世界十大超跑中，赫然就有兰博基尼毒药专栏。

　　看这利索的程度，估计也是爱车之人,平时没少看相关的新闻。

　　时髦女郎在进行对比之后，脸色变得难看起来：“这怎么证明这台车就是报道里那台？”

　　“你不看新闻的吗？”

　　记者无奈了：“全国只有一个人有啊，这个人就是洛泉！”

　　此话一出，时髦女郎直接人傻了。

　　她僵硬地抬起头，看向眼前双手踹在兜里的女人。

　　金发高挑身材好,怪不得模样和声音都那么熟悉，原来是洛泉。

　　“我……我……洛泉,我其实是你粉丝啊。”时髦女郎吞吞吐吐，最后挤出一抹比哭还难看的笑容。

　　“别！”

　　洛泉连忙退后三步，生怕被她染上关系：“看你说话做事那么嚣张，平时恐怕没少干仗势欺人的事，我可没有你这样的粉丝。

　　该扣分扣分，该赔钱赔钱，另外你刚才说你爸是李岗，不服气也可以让他出来讲讲道理，看看能讲出多大个道理。”

　　看到洛泉态度这么决绝，时髦女郎也没有再多说什么。天籁小说网

　　而另一边记者也是趁机搜索了一下，但尚海似乎没有哪个叫李岗的官员，附近省市也没有。

　　估计就是这个女的为了吓唬人，随便拽出来的一个人名。

　　不过家里有钱肯定是有钱，要不然也开不起保时捷911。

　　被洛泉镇住以后，时髦女郎的态度也失去了刚才的嚣张跋扈，缩在路边接受着交警的批评。

　　虽然没有造成什么严重的后果，但逆行本身也是一种离谱的行为，关键这女的也不是刚拿驾照，而是已经有三年的驾龄了。

　　只能说有些女司机就不适合开车,和驾龄多久没有任何关系。

　　洛泉这里也拍了照，给兰博基尼4s店发了过去,询问修理要花多少钱。

　　因为车型比较尊贵，那边很快就给出了处理方案。

　　考虑到洛泉不愿意将车送去总部，觉得麻烦。

　　所以总部那边决定派人员到华夏进行维修，算上差旅费、维修费个材料费，大概203万吧。

　　“转账还是现金？”洛泉将维修清单拿给对面看。

　　时髦女郎脸色顿时一苦：“我怎么这么倒霉啊？”

　　洛泉面无表情：“你该庆幸你运气好，只是擦破点油漆，要不然维修费还得在后面再加一个零。”

　　很快，交警就把哭哭啼啼的女人带走进行处理了。

　　而洛泉则是留了下来进行采访。

　　“对于今天的事，洛泉你有什么想说的吗？”

　　面对记者的提问，洛泉收拾了一下自己的表情，微笑着道：

　　“就是请大家开车的时候多注意路况，不要开斗气车，更不能违反交通规则，因为你永远不知道在撞车之后会付出怎样的代价。

　　另外也不要动不动就说自己老爸是谁，就像刚才那位小姐一样，要是真有这么一位李岗同志，恐怕要不了多久就能红遍全网。

　　到时候恐怕就不是赔钱了事这么简单了。”

　　洛泉这话，很明显是在暗示着什么。

　　虽然没有指明，但懂得都懂。

　　以她的影响力，新闻一播出就不可能被压热度。

　　如果李岗是那女的虚构出来的也就罢了。

　　要是真有这么一位李岗，那乐子可就大了。

　　采访结束后，洛泉开着车继续去超市买菜。

　　而网络上，尚海两豪车相撞的新闻也迅速地上了热搜。

　　原本也不是什么大新闻，但涉及到洛泉概念可就不一样了。

　　而且，媒体也特别懂大家的心思，直接将新闻标题设置成了“洛泉在尚海街头与一辆豪车相撞，现场惨烈！”

　　粉丝看到这这一幕，直接心脏骤停，还以为洛泉出了严重的车祸。

　　结果点进去一看……

　　“我曰你仙人小编，你tmuc新闻部来的是吧？”

　　“吓老子一跳，还以为洛宝怎么样了呢，结果就擦破点油漆。”

　　“不过对面那保时捷的车主也是人才，附近一辆车都没有开歪来，妥妥的马路杀手。”

　　“话说这个李岗到底是谁？很牛逼吗？”

　　“查一查不就知道了。”

　　………………

　　新闻一出来，网友基本都是站在洛泉这边的，哪怕没有粉丝滤镜也是如此。

　　毕竟她是正常行驶，而另外那个女的从开车到下车之后的态度都非常逆天。

　　而有李岗的调查也有结果了，就是一个虚构出来的人物。

　　肇事的女司机姓王，家里也没有叫李岗的人。

　　“这件事告诉我们，做人不要太张狂，没准哪天就能遇到治你的。”

　　“说实话，洛宝这台车的价格也太吓人了一些，擦破点油漆都要两百万。”

　　“兰博基尼毒药，跟你开玩笑呢？”

　　“话说之前好像没怎么看到洛宝开啊，不是上了热搜，我都快忘记她有这台车了。”

　　“以前洛宝觉得这台车太贵，要是上路出个什么擦碰，没几个人赔得起，所以很少开，一般只有出席一些重要场合时才会开它充充门面。”

　　“洛宝她真的……我哭死~~”

　　“哈哈，其实我觉得以洛宝的性格，普通人撞到她，态度好一点，不一定会赔钱。

　　主要这女的实在太恶劣了，洛宝从来都不惯着这种人。”

　　“建议加大力度，好好搞一搞尚海的这些二世祖，成天大晚上开着跑车炸街，吵得人觉都不睡好。”

　　“那还是算了吧，我宁愿洛泉平平安安一点意外都不出。”

　　………………

　　案情虽然简单，但引发的讨论其实还是挺大的。

　　比如，那些拥有特权的二代三代，都和视频里的王姓女子一样嚣张吗？

　　如果她撞的不是洛泉而是平头百姓，那又会是怎样的一个处理方式呢？

　　有些事情，不细想的时候没几个人会注意。

　　但是一旦较真，那背后所引发的思考就显得相当耐人寻味了。

　　而作为这次事件的参与人之一，洛泉已经买好了菜回了家。

　　“洛洛，你出去买个菜也能上热搜啊。”

　　刚回家，温夏就冲她笑了起来。

　　“别提了，现在真是什么蠢人都能开车上路。”

　　洛泉无奈地将口袋放在桌子上，心情很不美丽：“里昂呢？我走的时候他不是在练功吗？”

　　“刚练完，洗澡去了吧。”米娅回答道。

　　正说着，里昂从楼上走了下来。

　　“姐，你看我把这个纹在身上怎么样？”

　　里昂兴冲冲地走到洛泉面前，把手机拿给她看。

　　洛泉低头一瞅，看到了一位摸须睁眼的关二爷。

　　她的脊背开始抽搐了起来：“你行啊里昂，关二爷都敢纹。”

　　“怎么样，这个很帅吧？”里昂还有些得意。

　　洛泉皱起了眉头：“纹身是黑恶势力的外在表现，你打算回纽约搞匪帮说唱吗？这里AKA悍匪？”

　　里昂摇头：“没有啊，我只是单纯觉得好看。”

　　“你要是敢纹，老爹和爷爷知道了，肯定飞到华夏，把你身上所有纹了的皮全给扒了。”洛泉面无表情地说道。

　　她对纹身没有任何歧视，但如果是弟弟要纹，那她肯定是坚决反对的。

　　毕竟外人怎么搞关她屁事，但如果是家里人，她是很不想看到的。

　　相信老爸和爷爷，估计跟她也是同样的想法。

　　“我也不同意。”米娅也表达了自己的意见。

　　“再说了，你纹啥不好纹个关二爷，还是睁眼关公，是嫌家里太清净了，想找点刺激是吧？”

　　洛泉再次进行着吐槽，然后又给弟弟解释了一下为啥睁眼关公不能纹的理由。

　　里昂对这些倒还真没有什么理解，他只是知道武圣忠义无双，在国外人气很高，很多人都纹过他。

　　而他在升起纹身的心思以后，也是挑选了很久才决定纹关二爷。

　　“总之，最好不要纹，你如果不听我的，可以去问问老爸和爷爷的意见，他们要是同意，那就当我没说。”

　　洛泉则不想在这上面跟弟弟多争论什么，将选择权扔给弟弟后就结束了这个话题。

　　晚上炒了几盘家常菜，所有人又是吃得肚皮圆圆。

　　回屋后，洛泉让大黑小玉趴好，将贞德盔甲变成的向日葵盆栽放到电脑边，随后打开了直播。

　　粉丝一进来就对她嘘寒问暖，关心她有没有在这次的车祸中受什么伤。

　　不过另外一帮粉丝也唱起了反调：

　　“洛宝这恐龙一般的身体素质能受什么伤？”

　　“洛宝可不是娇滴滴的小娘子哟。”

　　“指望她受伤，一个月只有一次机会。”

　　“哈哈哈，这也行啊。”

　　………………

　　“你们敢不敢再沙雕一点？”

　　洛泉看着这些弹幕，哭笑不得。

　　不过这些人说得也是实话。

　　她这几年和人动手，还真没有受过什么伤。

　　但每个月的那几天，反倒会留不少血，那估计就是最令自己破防的时间段吧。

　　“对了，再过三个星期就是我生日了，你们有什么想说的吗？”洛泉看着屏幕，笑意盈盈。

　　“你不会想我对你说什么生日快乐之类的肉麻话吧？(傲娇)”

　　“别人都是：再过三天了就是我生日了，你倒好，提前三个星期通知。”

　　“生日好啊，希望生日当天穿黑丝捏。”

　　“道理我都懂，但洛宝过生日不应该收礼物吗？怎么搞得像是给莪们送福利？”

　　“因为洛宝胸怀广大，所以她会答应这个要求的，对吧洛宝？”

　　“洛宝说：给爷爪巴！”

　　………………

　　面对粉丝们的过分要求，洛泉在这里当然是严词拒绝的：

　　“黑丝什么的就别想了，我可不穿那个。

　　不过福利的话倒是可以安排，而且这个福利绝对会让你们馋得流口水哟。”

　　听洛泉这样说，粉丝顿时兴奋起来：

　　“我光是听到这个描述，口水就已经流出来了。”

　　“所以是独家私房照吗？”

　　“说吧，是紧身皮衣还是猫娘，我都顶得住。”

　　“搞快点搞快点！”

　　………………

　　“哈哈哈，都不是。”

　　洛泉看到粉丝们的异想天开，笑着说道：“其实是佛跳墙啦。

　　我生日的时候会做一大锅佛跳墙，到时候抽几个幸运粉丝，我直接每人送一份尝个鲜，这可是华夏女厨神亲手做的天下第一菜哦，怎么样，是不是很惊喜？”

　　“没意思。”

　　“一般货色。”

　　“索然无味。”

　　“我要看cosplay！”

　　………………

　　很明显，粉丝对于这样的结果大失所望。

　　而洛泉则是理直气壮道：“想想都能知道你们脑子里的那些不可能好吧。

　　是我过生日耶，怎么可能还给大家搞cosplay。”

　　话虽如此，但粉丝们还是有些失落。

　　如果是以往，要是有机会吃到洛泉亲手做的菜的时候肯定是很高兴的。

　　但现在期待值被拉得这么高，结果最后只是吃一道佛跳墙，这反差就稍微大了一些。

　　当然，粉丝自己也知道自己的要求挺离谱的，也没指望能被洛泉痛快答应。

　　所以没多久，大家的注意力就被别的事情转移了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百三十五章 小事故免费阅读。https://xs.23sk.com 