    “老板，我们要不要做点什么准备？”叶龙在外面问道。

    “不用，你们去看着就行。”

    说完，叶子凡扭头看向慕容妍儿，冷声道：“缩头乌龟！”

    “我不是缩头乌龟！”

    慕容妍儿大声朝叶子凡喊道。

    “呵呵……”

    叶子凡冷笑两声，转身就出了房间。

    “我不是缩头乌龟，我不是！”

    慕容妍儿还在喊，但是并没有得到叶子凡的任何回应。

    与此同时，天玄门的山门外，已经有几个人陷入了叶子凡布下的阵法之中，有人动弹不得，有人已经身受重伤，眼看就要不行了。

    “长老，求求你救救他们。”

    一个飞星阁的弟子着急地对自家外门长老说道。

    那长老一个字也没说，只是死死地盯着眼前的阵法，这个阵法看起来很普通，实际上却是非同一般，他自认为对阵法还是有研究，可是眼前这个阵法他却完全看不懂，让他进去救人，他很怀疑自己进去了，也出不来。

    “老陆，你见过这样的阵法吗？”驭兽门外门长老走了过来。

    老陆就是飞星阁的长老，听了这话，他摇了摇头，说道：“这阵法很奇怪也很精妙。”

    “你也破解不了吗？”另一个宗门的长老问道。

    老陆摇了摇头：“我从未见过这种阵法，短时间破解不了。”

    “阵法，小道尔，看老夫怎么破了它！”

    出声说话的是战虎门的外门长老，他身形一闪就朝前面冲进去，催动真气，想要蛮力破阵。

    “轰，轰，轰……”

    战虎门那长老疯狂地出手，可是雷声大雨点小，他不仅没有把阵法破了，而且还陷入其中，在杀阵的攻击下接连受伤。

    “自找苦吃。”

    老陆摇了摇头，阵法一道，深不可测，贸然进入一个不了解的阵法之中，无疑是找死。

    “老陆，你快想想办法，我们的名头，不能丢在这里。”

    说话之人来自天一宗，乃是天一宗这次领队的外门长老，名叫吴书峰，他其实最着急，因为被抓的慕容妍儿已经内定为天一宗宗主的关门弟子，要是慕容妍儿出了什么事情，他回去之后是没法交差的。

    老陆道：“我没有见过这样的布阵手法，一个阵法连一个阵法，困阵与杀阵环环相扣，想要破阵，必须得找出整个阵法的阵基所在，这很难！”

    吴书峰道：“老陆，你是我们中间对阵法研究最多之人，如果你都无法破解，那我们岂不是拿它一点办法也没有！”

    老陆没说话，算是默认了。

    “就算我们一起上，也没有办法破阵？”吴书峰不甘心地问道。

    老陆道：“如果是我师父在此，肯定可以破阵，但是我的本事还没有学到家，所以……”

    说到这里，老陆停了下来，他在飞星阁也只是一个外门长老，在阵法一道的研究上，甚至还比不上一些内门弟子。

    “那我们也不能坐以待毙，今天要是没法把人带走，那我们七大宗门、五大家族的脸面可就全都丢完了。”说话的是一个道士，乃是道门的外门长老。

    “阿弥陀佛，道兄说得没错，人必须救，这个地方必须得灭了。”

    一个和尚打着禅语走了出来，不过说话的话却都是要人命，哪里还有一点出家人的慈悲之心。

    “那还愣着干什么，一起出手，我就不相信，小小一个阵法可以阻挡我们。”

    驭兽门的外门长老站出来，一挥手，召唤出他降服的灵兽。

    “那就试一试！”

    七大宗门、五大家族的十二位外门长老一起出手，只听轰隆隆的声音不断响起，整个天玄门都在震动，就好似随时要坍塌了一般。

    叶子凡缓步走出，林晓东等人紧随其后，表情肃穆，对于天玄门而言，这是成立以来最大的一次考验，胜了，天玄门将要屹立不倒，要是败了，天玄门就再也不复存在。

    “有效！”

    十二位元婴境初期的高手联合出手，叶子凡布下的阵法就有些支撑不了了，再加上叶子凡布下的只是困阵和杀阵，并没有防御阵法，就更加难以挡住这样的攻击，一个阵法在这十二位元婴境初期高手的轰击下碎裂。

    “再来！”

    佛门的外门长老挥舞着手中的禅杖，大开大合，打得轰轰烈烈。

    “老板……”

    林晓东有些担忧，正想要开口说点什么，被叶子凡挥手打断：“无需担忧，这才刚刚开始！”

    叶子凡的嘴角勾起一抹冷笑，从慕容妍儿那里知道这七大宗门和五大家族的卑劣选择后，他对这群人已经没有任何的慈悲之心，他在等，等他们全部进入阵法的范围。

    “一起出手！”

    七大宗门和五大家族的其他人看见攻击有效，便一拥而上，想要尽快破掉这些阵法，杀掉躲在这个“乌龟壳”里的所有人，要让这些贱民看到，七大宗门和五大家族不是什么人都可以招惹的。

    “来了吗？”

    叶子凡双手轻轻一挥，在身前结印，随即嘴里轻轻吐出一个字：“爆！”

    “轰！”

    一声巨响，叶子凡布下的阵法轰然间爆炸，无情的能量将七大宗门和五大家族的所有人笼罩其中，一道白光闪过，天玄门往外一百米的范围全部被夷为平地，而那些处于爆炸中心的七大宗门和五大家族之人全部化为灰烬。

    “好，好强！”

    林晓东等人瞠目结舌地看着眼前这一幕，心里只有恐怖二字可以形容眼前这一切，而他们也明白为什么叶子凡毫不担心了。

    “老板，如此一来，我们跟七大宗门和五大家族就结为死仇了。”

    林晓东有些担忧，一下子杀了七大宗门和五大家族这么多人，那就是不死不休了啊。

    叶子凡道：“不用担心，他们这些缩头乌龟是不会出来的。”

    “……”

    林晓东等人都是一头雾水，刚才被干掉那些人难道不是七大宗门和五大家族的人？

    “走吧，回去细说。”

    叶子凡转身往回走，他的脑袋还有些乱，恶魔之渊能够让七大宗门和五大家族如此忌惮，肯定十分强大和恐怖，仅凭他们现在的力量，又如何挡得住？

