    破天王界那浩瀚的虚空之上，一座大陆漂浮在云层之上，一道道霞光从大陆上爆发而出，如同一座天庭宫阙。

    数百位王武境强者随着一位老者齐齐现身，如同神灵一般站在大陆之上，恐怖的气息浩浩荡荡的席卷开去，湛湛眸光撕裂了虚空，俯视着下方。

    一众青年天骄眸光炽烈，盯着那些如同神灵般的身影，只感觉浑身的热血都在沸腾，排名战终于要开启了吗？

    他们代表中各自的王国，在东州最耀眼的舞台参加排名战，也许会因此扬名天下，从而走上皇朝会战的巅峰擂台，或许沦配角，从此前途黯淡。

    但是走到这一步，无人会愿意放弃，只有拼搏过才知道最终的结果。

    萧叶宇君释天几乎同时停手，感受着那浩荡的气息，眸子中有着惊天的战意。

    “这会在排名战上，当着所有人的面击杀你。”君释天扫了萧叶一眼，然后走了回去。

    萧叶看着君释天的背影，心中冷笑了起来，排名战上到底谁生谁死，还未可知。

    他和对方已经结下了化解不了的恩怨，既然现在排名战已经开启了，他也不用急着出手，提前暴露了杀戮法则的底牌反而不好。

    “第一关考核结束，但凡没有达到这片平原的人，全部淘汰，送出破天王界。”皇朝使者背负双手，威严的声音竟然响彻了整个破天王界。

    下一刻，只见他手中冲出一道道白色的光芒，撕裂了虚空，向着破天王界四面八方冲去。

    “啊，使者大人，我还没有……”

    此时，只见一位正在朝着这边飞速赶来的青年，被那白色的光芒包裹，消失在原地，只留下那不甘心的大吼声。

    同一时刻，破天王界中其他的青年，也一个个身形消失了。

    萧叶见此微微叹息了一声。

    仅仅第一关，恐怕就淘汰了八成的青年天骄，还有更多的已经陨落在这里。

    王国会战便如此残酷了，相信皇朝会战将会比这残酷一百倍。

    让萧叶意外的是，莫邪竟然在最关键时刻出现了，来到他的身旁，并没有被淘汰，不过却受了重伤，鲜血染红了半边身子。

    提起项南，莫邪满脸的沉重，显然已经凶多吉少了。

    “不知道皇朝会战中，会有怎么的强者出现？”萧叶心中暗道，眸光中闪过一丝期待之色。

    以他现在的实力，要通过王国会战轻而易举，他的视线已经看向更远的地方了。

    “通过第一关的人，上战场吧。”天神皇朝的使者开口说道。

    嗖！

    话音才落，平原上的青年一个个的冲天而起，向着大陆飞去，战意冲天。

    南宫星宇和萧叶并肩飞起，落到中心大陆之上。

    “这……”

    当一众青年踏上中心大陆的刹那，顿时满脸的震撼。

    破天王界的中心大陆说起来并不算大，大概相当于星陨王国王城的大小，可谓是一览无遗。

    只见在大陆那巨大的广场上，一共五十个座位凭空出现，耸立而起，出现在所有人的视线当中。

    在最前面的十个座位，更是霸气十足，通体金色，上面雕刻着威武的天龙，尽皆是龙座，代表着无尽的荣誉，一下子就牢牢吸引住了所有人的目光。

    不用天神皇朝的使者提醒，他们也知道那是排名战前十的天骄座位。

    至于后面的四十个座位，虽然看起来也非常的不普通，但是比起前十的座位就差远了。

    五十个座位，代表着这次王国会战的前五十名，这种荣誉让所有人向往。当下便有一股股强大的战意席卷开来。

    “通过第一关考核的，一共有一千八百二十人，老夫很欣慰，看来我们天神皇朝还是有不少杰出的天骄。”

    “不论你们能否坐上这五十个座位，你们都是同辈中的佼佼者。”

    皇朝的使者背负双手，站在数百位王武境强者身前，脸上露出一丝笑容，吸引了所有人的目光，整个大陆顿时安静了下来。

    接下来，则是一番勉励的场面话，听的萧叶都有些不耐烦了，直到皇朝使者开始介绍排名战的规则，他才精神一振。

    “排名战分为两轮，第一轮筛选出前五十名，你们随意坐上一个位子，便是前五十名之一，有资格参加接下来的皇朝会战。”

    “第二轮，如果你对自己的位子不满意，可以随意寻找对手挑战，成功就可以取代对方的位子。”皇朝使者说道。

    这样简单的规则，让一众青年天骄很快就明白了。

    “好了，给你们两天时间来调整，两天后开始第一轮，现在你们可以从我这里领走自己的东西。”

    皇朝使者说完，手掌一挥，顿时虚空中出现了密密麻麻的宝物，有空间戒指，有兵器，有中品元石……

    除了萧叶以外，其他人不是受伤惨重，就是消耗过大，连忙冲上去领回了自己的东西，然后取出宝物开始调休状态。

    “萧叶，我南宫星宇从来不亏欠他人，这一次排名战，我会帮你取得前十的名次。”南宫星宇取回了自己的空间戒指，对着萧叶说完，便自行找地方闭关去了。

    萧叶闻言微微苦笑，自己在南宫星宇的眼中，难道就这么弱吗？

    “不过，第一轮有一千八百二十人去争抢五十个座位，竞争肯定很激烈。”萧叶心中暗道，对于第一轮争夺已经有了想法。

    萧叶自身本来就没有什么消耗，再加上暂时无法开辟洞天，取回空间戒指以后，索性找了个地方，开始参悟剩下的两级般杀戮法则，如果能有所领悟，他的实力将再次大涨。

    反正有时间之塔在手，两天时间相当于两个月。

    这两天里，来自各大王国的王武境强者在随意交谈，言辞间谈论最多的，赫然是萧叶。

    因为萧叶被轰入死亡山脉，他们曾经亲眼所见，只是连他们都无法谈探测山脉中发生了什么，他们对萧叶为何能活着走出来，非常的好奇。

    难道萧叶真的领悟了杀戮法则了吗？

    其次，便是君释天和南宫星宇了，这两人的实力在所有人当中，绝对是超然的存在，有非常大的机会获得前三的名次。

    只是提起君释天的来历，金鹏王只是闪烁其词，没有正面回答便转移了话题，似乎此人是一个莫大的禁忌，连他都害怕了。

    第三天，当破天王界中的血日升起，一股威严的声音传递了开去。

    “排名战开启，现在进行第一轮！”皇朝使者开口说道。

    轰！

    顿时，一个个青年天骄睁开双眼，眸子中透着惊天战意，一股强大的气势不由自主的爆发了出来。

    经过两天的休整，绝大多数人都已经恢复到了巅峰状态。

    “吾苦修二十载，这一次一定要冲入前五十名！”

    “前十的座位必有我一席！”

    ……

    充满自信的大吼声在虚空响彻，一道道身影缭绕着强大的气息，撕裂了虚空，朝着那五十个座位发起了冲击。

    一千八百二十人去竞争五十个座位，的确非常的激烈，第一轮才开始便掀起了恐怖的的战斗风暴。

    大多数人的目光，都死死的盯着前十的位子，渴望能获得天神皇朝的奖励。

    “哼，这第一个位子是我的！”一位修为强大的青年走了出来，一身霸气在他身旁形成了一座场域，那无敌的气息席卷八方，将沿途的青年全部撞开，强势跨向第一个座位。

    众人不由得惊呼起来，此人在第一关考核中表现平平，让人容易忽略，此刻爆发出来的实力，竟然如此强大。

    “哼，你想得太美了，给我滚开！”君释天双目如点，英俊的面庞上奇异图腾在蠕动，举掌朝着对方便劈了过去。

    顿时，两人的气势同时提升，恐怖的威压朝着四面八方冲去，如同大海中的两股惊涛骇浪撞击在一起。

    噗嗤！

    仅仅一招，那位青年便被君释天被震飞了出去，口中喷血。

    君释天强势坐在第一个位子上，然后挑衅的看向萧叶。

    “哼！”萧叶冷哼了一声，身子拔地而起，与其他人不同，向着靠后的位子飞了过去。

    他早就打定了主意，反正排名战还有第二轮，他没必要在一开始就与人拼的你死我活，暴露出杀戮法则。

    南宫星宇微微皱眉，为萧叶的行为感到吃惊，随后他收回了目光，强势坐在了第二个座位上。

    “都给我滚开！”

    萧叶一声大吼，施展霸龙镇天拳，顿时一条条真龙从拳中冲出，将正在激战厮杀的青年给镇飞了出去。

    在不暴露杀戮法则的前提下，他要争抢前十之位会很困难，但是靠后的位子就相当容易了。

    只见他双拳翻飞间，无人可以抵挡他，最后打得一众青年都停了下来，给萧叶让路，满脸的无语。

    “娘的，这个家伙实力这么强，竟然来欺负我们！”

    萧叶不理会其他人，径直朝着第四十个座位飞去。

    突然

    轰！

    一股恐怖滔天的炽烈剑芒，破碎了苍穹，搅碎了云层，如同一道神罚，狠狠的劈向萧叶，显然暗中有人出手对付萧叶，而且修为还很恐惊人。</br>

