    接下来的几天时间，龙隐不断地给云汐讲解如何凝气，如何练气，帮助云汐提升实力。

    而在龙隐帮助云汐提升实力的时候，南疆的断魂谷，又迎来了一群人。

    这一次，巫十二带着他的徒弟，还有一群属下来到了断魂谷。

    断魂谷怨灵众多，天下间，哪里能够找到这么多的灵魂，来试炼灵魂法术的？

    所以，这基本上已经成了巫教培养弟子最重要的时间。

    “师父，我对于法术的使用，还不是很清楚。”

    徒弟可怜地说道。

    看年龄，应该十四五岁了。

    而巫十二，看起来也非常年轻，三十多岁的样子。

    巫十二淡淡地说道：“就因为你使用得不清楚，所以才让你来断魂谷试炼。

    你放心吧，等会进入断魂谷，只管使用你的法术就是。

    你只有通过多次的演练、使用，才能成为你自己的法术。

    你放心吧，我会看着你的，你不会有问题。”

    他们巫教，确实培养了很多年轻人。

    这其中，有一部分成为了他们借体转生的人。

    而另一部分，这是为了传承巫教的法术，让巫教更加强大。

    对于借体转生的那部分人，他们会保持对方的纯粹，不会给予他们很强大法术，只是强大对方的灵魂力量就可以了。

    而作为他们的传承，他们自然也会悉心教导的。

    巫教不可能因为几个人而强大，再说了，他们培养出更多的人来做事以后，他们不就有更多的时间去研究灵魂法术了？

    可是，当靠近断魂谷以后，巫教的人都有些诧异起来。

    他们怎么感觉断魂谷里面有人呢？

    除了他们巫教有实力进入断魂谷之外，谁还会来断魂谷？

    而且，他们怎么感觉断魂谷里面的人还不少？

    等他们站在断魂谷口以后，即便是巫十二，也不由得愣住了。

    什么情况？

    断魂谷里面怎么有几十个人在不断地敲敲打打的，好像在翻找什么东西？

    按照巫十二的了解，这断魂谷里面，最少要有道玄级的实力，才稍微可以抵抗其中的怨灵。

    只有到了显圣级，他们才可以在断魂谷里面安然无恙。

    难道说，这么多人的灵魂都这么强大了，浑然不顾断魂谷的灵魂？

    巫十二急忙在用灵魂之眼一看，然后就惊呆了。

    整个断魂谷，居然就只有忙碌的那几十个人？

    其他灵魂呢？

    “都给我住手！”

    巫十二喝道，“你们到底在干什么？”

    这断魂谷里面那无数的灵魂呢？

    没有这些灵魂，巫教以后用什么地方来演练灵魂法术？

    这一刻，巫十二是有些愤怒的。

    当然，他更加好奇的是，这其中的灵魂去哪里了？

    别说其他人，即便是他自己，他也不敢保证能够解决掉那无数的怨灵。

    去年底的时候，巫六来过断魂谷，难道是巫六解决的？

    不管是什么情况，巫十二都要赶紧搞清楚断魂谷是怎么回事。

    正在翻找东西的几十个人，听到巫十二的声音，停下来瞟了巫十二等人一眼，然后又低头寻找起来。

    巫十二神色一厉，就要使出灵魂法术。

    不过他想到监察者，对身边的人吩咐道：“让他们说清楚这是怎么回事。”

    这里有几十个人，他们还不能杀得无声无息，那就不能动手。

    身边的武者得到命令，一个九重天一声大喝：“都给我停下！”

    一声巨响在山谷回荡，然后，他纵身入谷，一把抓住两个人，把两个人提着甩到了断魂谷口。

    然后，他冷冷地看着其他人说道：“你们是自己主动走出去，还是我一个个把你们扔出去？”

    “你是什么人？

    我们可是三合镇的人。”

    有人不服气地说道。

    九重天武者冷笑道：“我们从蛮王城来。”

    还想反驳的其他人，顿时大惊，急忙道歉：“原来你们是巫教的人，我们刚才不知道，实在对不起。”

    巫教在蛮王城几百年了，南疆的寨子，谁不忌惮于巫教？

    巫教的实力，早就被传闻得非常强大了。

    更重要的是，现在巫教的人已经走出来了。

    无论是妖姬还是多巴，都到过三合镇，展现了无比的威势。

    所以，这些三合镇的人，听说对方是巫教的人以后，立刻就认怂了。

    他们三合镇，还惹不起巫教的人。

    看到终于安分的几十个人，巫十二询问道：“你们在这里找什么？”

    “我们在这里挖宝物。”

    众人老老实实地回答。

    “挖宝物？”

    巫十二皱眉，“这里有什么宝物可以挖的？”

    “大人，你可能不知道。

    上次有人在这里挖到一把烂刀，拿去卖了几百万，这已经够我们生活好久的了。

    所以，我们想来这里碰碰运气。”

    巫十二更是觉得奇怪了，怎么好久之前就有人来挖过了？

    “你们从什么时候来挖的？

    这断魂谷又是什么时候成为这样的？

    难道你们不知道，进入断魂谷是会死人的吗？”

    巫十二询问道。

    三合镇的那帮人立刻露出诧异的神情，纷纷说道：“以前我们也听说过断魂谷的厉害，我们都知道，谁要是进入断魂谷，死定了。

    可是，在几个月前，听说有人跑到断魂谷来挖宝来了。

    我们最开始也不信，但是，当我看到很多人都从断魂谷挖到了宝物，所以，我们才来看看的。

    没想到这断魂谷都被人翻找了不知道多少次了，害得我们挖了十多天了，一件也没有挖到。”

    巫十二瞟了一眼断魂谷，这地面都已经不知道翻找成什么样了。

    甚至说，断魂谷周围的石壁，只要能够挖下来的，基本上都挖了。

    他皱着眉头沉思起来，几个月前就有人来了？

    难道说，真的是巫六把断魂谷清空了？

    他不觉得是其他人清理的断魂谷，因为其他人没有那份实力。

    而巫六作为巫教排第六的人，实力自然是非常可怕的，有一定的可能会把断魂谷清空。

    只是，巫六为什么这么做？

    “你们知道最开始是什么人来断魂谷挖宝的吗？

    有没有在断魂谷看到巫教的人？”

    巫十二询问道。

    

