    谢子凡有些求助的看向唐明，唐明则耸耸肩，表示爱莫能助。

    “长本事了啊，现在连我的问话都不回答了。”

    陆雯清冷喝道：“快说。”

    “雯清姐，我说了你可别生气。”

    谢子凡缩了缩脖子，弱弱道：“谢辉他们和我说了，说你这次回来肯定是在陆家没过好，受了委屈，表叔公又不帮你，听说你在家还被他们讥讽了。”

    “我就想着，能不能卖点钱出来帮助你。”

    “雯清姐，这卡里面有五百万，算是我的一点心意。”

    谢子凡将银行卡递了过去。

    陆雯清娇躯一颤，原本凌厉的眸子变得温和些许，但还是冷冷道：“你一个高中生怎么帮我？”

    谢子凡神色一急：“雯清姐……”“把卡收回去！”

    陆雯清冷喝道：“现在翅膀硬了啊，这种大事都不告诉我，还敢偷偷跑出来卖你父母的东西！”

    “再不把银行卡收回去，我就不认你这个表弟了！”

    “收回去！”

    谢子凡明显对这位表姐有些畏惧，闻言后也不敢反驳，弱弱的将银行卡重新收好。

    “你别听谢辉他们在外面乱嚼舌根，我在陆家过得很好。”

    陆雯清脸色稍缓，抬手帮谢子凡整理了一下乱糟糟的头发，柔声道：“这些钱你自己留着，留着给自己买些衣服，吃好点。”

    “记住了，这些钱不准乱用，更不准拿去学坏。”

    “你妈当初弥留之际让我管好你，可不准不听话，听到没有？”

    谢子凡低着头，忐忑点头。

    “我这次回来主要是拿些我母亲的旧物，或许之前还有些人想为难我，但唐先生先前去了谢家，帮我解决了困难。”

    “我在沪海有工作，不缺钱，过得很好。”

    “反倒是你，平时一个人在宁州，别和谢子豪、谢子然他们学坏，还有那些钱，待会我带你去银行多办几张卡，大头存着，留些小钱身上用。”

    “千万记住了，财不露白，别让人知道你有这么多钱……”陆雯清语重心长的叮嘱道。

    就连旁边的唐明都有些诧异，此时的陆雯清和他印象中那个高冷的美女大小姐，判若两人。

    “我知道了。”

    谢子凡重重点头：“刚才唐先生也提醒过我，让我财不露白，就算是谢家那边的亲人都不要说。”

    陆雯清微微颔首，扭头看向唐明：“唐大师，多谢你了。”

    “无妨。”

    唐明淡笑着摇头，他看看夜色将近，很快就和两人告辞，带着紫日离去。

    原地。

    谢子凡看着前方那道离去的背影，犹豫着问道：“雯清姐，你刚才称呼这位唐先生为唐大师？

    他到底是做什么的啊，感觉很厉害。”

    “他是我学弟，之前在中海车站认识的……”陆雯清话还没说完，就愣住了。

    因为。

    她突然发现，自己好像越来越看不懂唐玄天的真实面目。

    若对方真的只是普通大学生，怎么可能单凭一人，便镇压整个谢家跪拜下来？

    “这个人，很神秘，也很强大。”

    “谢子凡，你不是被金陵大学特招了吗，他也在金陵大学，或许，可以多和他接触接触。”

    陆雯清沉吟着开口。

    谢子凡眨眨眼睛，突然嘿嘿笑道：“雯清姐，其实我觉得你和唐先生很有缘。”

    “你眉细而软，这可是旺夫的征兆，而且眉棱骨微微隆起，福德宫饱满，这可是财运和福气的代表。”

    “关键是雯清姐你的下巴，丰满却不肥硕，下巴又称作地库，蕴意着财富，古人有云‘丰颔重颐，旺夫兴家’，这可是大吉旺夫之相。

    ““而唐先生的面相我看不透，但粗略算来，与你也是绝配……”说着说着。

    谢子凡突然感受到一股凉气涌来，浑身一哆嗦，便看到陆雯清美眸中噙着怒火，正盯着自己。

    “好你个谢子凡，从哪学来的这些乱七八糟名堂？”

    “怎么，觉得自己被特招金陵大学就很了不起？

    我告诉你，全国每年特招的天才起码都有好几千。”

    “不好好读书，却研究这些看相之术，你以后想去天桥上戴墨镜装瞎子给人算命吗？”

    陆雯清气得不轻，忍不住探手拧住谢子凡的耳朵。

    “哎哟，雯清姐，疼，疼啊……”谢子凡惨叫一声。

    陆雯清内心一软，赶紧松手：“没事吧？”

    “当然有事了，雯清姐，这耳朵可是男人的福禄之地，女观玉掌男看耳，耳朵不仅能算命，更能看出一个人的身体健康。”

    “甚至患了重病，耳朵是最先有所变化的，左右两耳代表着阴阳乾坤，若阳气不足则……”话说到一半，谢子凡赶紧闭嘴，因为他看到陆雯清满脸冰寒，再度抬起了玉手。

    陆雯清冷冷道：“谁教你这些杂七乱八的？”

    “雯清姐，没人教我，我以前也从来没了解过这些，我……”谢子凡内心蓦然一个咯噔，脸色有些惨白。

    对啊！这些面相之术，他从未接触过，怎么刚才侃侃而谈的时候丝毫不觉得怪异？

    谢子凡呆呆的抬头，看向远处天际，先前出现的两条龙脉化形已然消散，可他还是能感受到天地间，残留着一缕博大的气息。

    他能感受到那股浑厚的龙脉之气。

    “龙脉化形。”

    “而你谢子凡，便是这两条大地龙脉新的主人。”

    “知道谢灵运吗？”

    “他是你谢族祖先，并且留下了血脉传承……”谢子凡耳边，响起唐明先前说出的话语。

    轰隆隆！脑海中，突然翻江倒海起来，阵阵剧痛涌上心头，疼得谢子凡发出一道痛呼：“啊……”“子凡！”

    陆雯清也吓得不轻，赶紧搀扶住他：“你怎么了，脸色怎么这么惨白？

    快，我打车送你去医院。”

    “别，我，我没事。”

    谢子凡挤出一抹笑容：“雯清姐，我没事，估计是昨晚没睡好的原因，我待会回去休息下就好了。”

    陆雯清蹙眉：“你确定？”

    “嗯嗯，我真的没事。”

    谢子凡扶墙喘了几下，也恢复了些许力气。

    当他抬眸的时候，感觉自己脑海中又多了很多诡异而又陌生的知识。

    尤其是当他看向陆雯清的时候。

    “不好！”

    “表姐，我怎么看你气运有些动荡，不久的将来，你，你要经历一场大劫难！”

    谢子凡大惊失色！ 

