    雅间内，随着淋漓鲜血喷溅而出，蛇飞天“蹬蹬蹬”向后退了好几步，疼的五官上布满了冷汗，但是身体上的疼痛，却远远比不上他内心的震撼！

    他好歹也是“传奇后期”强者，自忖以他的实力，就算陈飞宇再厉害，他也能与陈飞宇对战百招之外，然而一个照面，他就被陈飞宇斩断了左臂。

    如此惨烈结果，蛇飞天如何不震撼，如何不胆裂？

    他立即伸手在肩头点了几下，封住了穴道止血，看着陈飞宇手中样貌古朴但锋锐无比的长剑，震惊道：“这就是龙渊剑？”

    “不错，正是剑仙佩剑—龙渊剑。”陈飞宇手上挽了一个剑花，顺势横剑于胸前，左手屈指弹在剑身上，发出“叮”的一声脆响。

    顿时，一圈白色涟漪凭空出现，向周围激荡而出。

    在场众人被白色涟漪扫过，纷纷感受到一股强悍无匹的剑意，不由惊骇失色。

    朱家父子两人又是震惊又是庆幸，幸好刚刚听了陈飞宇的规劝，及时抽身表明态度，不然的话，陈飞宇有龙渊剑在手，他们哪里能挡得住龙渊剑之威，肯定会步了蛇飞天的后尘？

    朱灵彤看着持剑在手的陈飞宇，人分明还是那个人，可是在她眼中看来，陈飞宇好像完全变了一样，变得高大威猛、霸气绝伦，以至于朱灵彤内心产生了一丝异样的情绪。

    另一边，蛇金洪神色震撼，内心涌上不祥的预感，这一战，蛇家怕是会全军覆没！

    “古语有云，君子之泽五世而斩，蛇家在华夏传承的也够久了，也到了该除名的时候了。”陈飞宇眼中厉芒闪烁，再度仗剑向蛇飞天冲去。

    蛇飞天心知不是陈飞宇的对手，在陈飞宇仗剑而来的瞬间，就已经纵身来到蛇金洪的身边，出其不意之下，完好无损的右手突然抓住了蛇金洪的后衣领，猛地向陈飞宇抛去！

    紧接着，蛇飞天立即纵深向窗口逃去，赫然是他想以蛇金洪为盾牌阻挡陈飞宇，为他逃命争取时间！

    周围众人纷纷色变，不愧是蛇家家主，果然心狠手辣！

    蛇金洪本就不是蛇飞天的对手，而且也没想到家主会牺牲自己，等他再反应过来时，人已经飞到了陈飞宇的眼前，顿时吓得面如土色，疯狂运转体内真元，张嘴向陈飞宇吐出一道白色罡气，希望能够借此机会逃过一劫！

    “想跑，没那么容易！”陈飞宇一声冷笑，没有丝毫迟疑，释放出精神力攻击蛇飞天的同时，手上运劲前挥，龙渊剑击溃白色罡气后，在半空划出一道绚烂的轨迹，干净利落的从蛇金洪脖子抹了过去。

    “嗞”的一声，从蛇金洪脖子飚出一股血箭，身体还没落在地上，人就已经没有了声息。

    与此同时，刚刚逃到窗边的蛇飞天，正准备破窗而出，突然，脑中“嗡”的一声，身体不由自主的停顿了下来。

    要知道，陈飞宇利用“寒霜奇岩”进行锻炼，精神力比之以前已经增强了几分，纵然是蛇飞天这等“传奇后期”强者，在陈飞宇精神力全力进攻下，脑海中也不由得有一瞬间的恍惚。

    所谓高手相争，差之毫厘谬以千里，就算只有一瞬间的时间，对陈飞宇来说也足够了！

    只见陈飞宇眼中精光闪烁，速度快的宛若流星，眨眼间便来到蛇飞天身前，手中锐利的龙渊剑刺向了蛇飞天的咽喉。

    冷冽的寒意扑面而来，强大的剑意更是汹涌冲击蛇飞天的心神。

    蛇飞天立即惊醒，只见龙渊剑的剑芒已经临身，脸色为之大变。

    如果换成其他人，面对如此绝望的境地，只怕已经绝望的引颈就戮了。

    可蛇飞天毕竟是“传奇后期”强者，除了龙靖云那等“先天”强者之外，几乎是站在武道巅峰的存在。

    他几乎没有丝毫的犹豫，体内强悍的真元猛然运向右脚。

    只听“咔嚓”一声，蛇飞天脚下地板顿时碎裂出一个大坑，整个人顺势从大坑向下面一层落去，从而躲过了脖子被龙渊剑刺穿的后果。

    这一下变故出乎所有人意料之外，包括陈飞宇在内，都没想到蛇飞天竟然会选择这样的方式逃命。

    “逃得了吗？”陈飞宇一声冷笑，精神力已经再度释放出去，干扰了蛇飞天的意识，同时一脚飞踹，在蛇飞天快要从坑中落下的时候，踹在了蛇飞天的胸部，同时脚尖上挑猛然用力。

    顿时，蛇飞天下坠趋势骤然停下，被陈飞宇一脚踹了上来，重重跌落在地板上，牵动了断臂处的伤势，再度崩裂流出了鲜血。

    “不管你是飞天还是遁地，今天皆难逃一死。”陈飞宇仗剑迈步向蛇飞天走去，话语中有着森森的杀意！

    “可恶！”蛇飞天猛地从地面上弹起来，也不知道是伤口太过疼痛，还是因为面临绝境压力太大，他五官为之扭曲，喘着粗气道：“陈飞宇，你不能杀我！”

    “笑话！”陈飞宇一声冷笑，脚步不停：“从长临省明济市开始，你们蛇家的人就与我作对，绑架我的女人威胁我，到了中月省的时候，你们蛇家更是直接派人，与岑家联手对对我。

    此种事情一番番、一件件，我与你们蛇家已经是血海深仇，现在你说我不能杀你，你不觉得可笑吗？”

    说完之后，陈飞宇已经走到蛇飞天身边，举起龙渊剑架在了他的脖子上。

    只要陈飞宇心念一动，就能轻易划破蛇飞天的咽喉。

    蛇飞天知道负隅顽抗只会多吃苦头，并没有躲闪，只觉得脖子处有森森寒意，忍不住打了一个寒颤，急忙道：“白凝霜中了我们蛇家独有的‘龙毒天蕊’和‘赤月蛊香’之毒，如果没有蛇家的独门解药，她必死无疑！

    不想她死的话就做一笔交易，我给你解药，你放过我走，怎么样？”

    白家墨与白敬豪顿时心里一惊，眼睛巴巴地看着陈飞宇，希望陈飞宇答应蛇飞天的要求。

    白凝霜并没有说话，不同于父兄的紧张，她心里充满了平安喜乐，她相信陈飞宇一定会有办法救她。

