    神虹绽放，剑气纵横，锋芒流转，华光闪耀九天十地。

    一个磅礴而神圣的剑阵，将天魔古城笼罩，锋锐绝世，固若金汤，无数柄飞剑正上下翻飞，杀向十面埋伏的尸魂大军。

    所过之处，剑势不可挡，星河幻变，大气强盛，杀意惊天！

    在剑阵的庇护下，很多战士的生命被挽救，尸魂的包围网也越发往外扩大，竟是有如潮水般倒退，让所有人都看傻眼了！

    谁也没想到，古城当中，还有这等犀利的守城之力！

    “我们活过来了！撑住了！哈哈哈”

    “快看，那是什么？那是谁！”

    “好强大的威压……甚至比罪天帝还要深不可测！”

    “那般模样，好像在哪里见过……对！这个大神，长得好像战神殿里的雕像啊！”

    “我懂了，我懂了！哈哈哈哈！一定是复活术成功了！”

    “这是战神复生啊！我们的家园……有救了！”

    ……

    这一刻，众将士喧沸不已，激动万分，看得眼窝发热。

    他们认出来了，此时霸气站出，傲视十方，行一步风云色变的人影，便是那一位每个城民都无比熟悉的盖世英雄。

    是那一尊战神！

    复苏归来的战神！

    要知道，历经新仙界一役，牺牲的楚云，已经成为不少魔族中人的信仰。

    更何况，他也有夜龙皇族的血脉。

    所以此时，楚云踏空而至，怒音震慑诸神的逆天一幕，让所有将士都振臂一呼，热血沸腾，神色惊喜，心潮澎湃。

    没有什么可以比得上这一刻的振奋了！

    毕竟此前众人面临的，是深深的绝望，就像在面对死神收割，却又无能为力，注定是要落得一个家破人亡，全局覆灭的惨烈结局！

    现在，却还有一种希望，一种力量，似乎能够力挽狂澜。

    这种绝地反击的感觉，无法用任何言语来形容，太激动人心了！

    “杀——！！！”

    声震如雷，惊天动地！

    刹那间，懵然过后，联合军士气大振，威势如虹，朝着尸魂大军发起战吼！

    这让很多尸魂都张牙舞爪，龇牙咧嘴，却因为忌惮那些剑气，而本能后退而去，在那里瑟瑟发抖，无可奈何！

    而此时，诸神同样是一脸诧异，感到不敢置信！

    虽说它们都是死过一次的存在，化为了尸魂这种另类的黑暗生命，但感知力仍然非常强大，甚至还保有生前的记忆、脾性和能力。

    所以雷狱神的败亡，它们全都察觉到了。

    能杀死雷狱神的存在，实力必然不容小觑！

    “破落的古城，落后的文明，竟然还有如此战力。”

    太古魔主扫视楚云两眼，沉声道：“你是何人？师承何处？你能杀死雷狱神，已经有资格让本尊知道名字，本尊不杀无名之辈。”

    作为准神，乃至神境大能，自有其高傲。

    所以太古魔主和很多准神，才不去屠杀下方的将士，这是一种不屑。

    当然，亦有神灵例外，比如雷狱神。

    不过听到魔主的问话，楚云却是不屑一顾，脸色漠然如冰，“我的名字，你不配知道，区区一只尸魂，不知所谓的鬼东西，还耍什么大神做派？”

    “滚！”

    话音一落，楚云也不跟对方废话，直接出手。

    楚云腾空，龙战八荒，背后神环轮转，如一尊祖神降临，十方天地都因他而沉寂，浩瀚宇宙都因他而摇动，看一眼时光飞逝，再看一眼，太虚沉沦。

    轻轻的一挥手，如饮水般简单，一道横斩玄黄，铺天盖地的神虹剑气，便是肆虐而出，直接杀向诸天众神！

    这是逆天的一击，一剑永恒，绝世犀利，神光万重，单单是其耀眼的无上霞辉，就使得无数尸魂当场蒸发，惨叫连连，粉身碎骨！

    “虚有其表！”枯萎战神见状，极其不服，化作一道弧光扑杀而出。

    这是一尊古神，能逆转自然，掌控生死，当年横击九天，无人能敌，于诸圣争霸时期是非常强大的雄主，挡者皆杀、

    但此时，在楚云的耀世剑光之下，枯萎战神竟然就有如一只蚊子般，渺小得可怜。

    它路过的虚空，本来万物枯败，死气沉沉。

    但，楚云剑光一照，那里竟然刹那复苏，生机暴涌，地涌金莲，将枯萎战神压制得死死的。

    “本尊不信，本尊不服！”枯萎战神大吼，不信邪，继续扑杀向前。

    “轰！！！”

    结果，当楚云再挥手，永恒剑光落下，如一片星域淹没长空，枯萎战神直接粉碎，就连渣也不剩了，真正的形神俱灭！

    这般场面，就好像一场惊世大海啸，卷向一颗小石子，并将其彻底拍碎，太震撼了！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    光芒无尽，剑华冲霄，继续净化人间。

    永恒之剑纵横斩劈，横扫九天十地，杀出了一片血雨，有些准神首当其冲，还没反应过来，便是当空毙命，黑血溅出，尸骨乱飞！

    只听得“啊——”的一声不甘惨叫，一阵又一阵。

    足足二十九位准神的恐怖阵容，就宣告没了一大半，连半点反抗之力都没有！

    这一刻，不仅太古魔主看呆了，连古城这一方的人，也都看傻眼了！统统呆滞地站在那里，以为自己在做梦，这可能是临死前的魔障！

    在众人的认知里，魔神化的楚云的确是强。

    毕竟他是能够以一己之力，掀翻神若宫的存在！

    然而……在其复活之后，竟然可以轻轻松松，就斩杀一尊又一尊准神！这般实力，实在太过恐怖了，强大得梦幻，让人不敢相信！

    “终于……赶得及复活吗……”

    奄奄一息的罪天帝，仅余的神识，察觉到楚云在大杀特杀，当下震惊得灵魂发抖！

    而当他仔细揣摩，顿时惊撼地发现，这一刻的楚云，已经没有散发出单独的魔气或者是神气了，而是将两种力量，彻底融合在一起。

    看起来，甚至比魔神化的时候，还要凝练、还要强大、还要强盛！

    “看来一次死而复生，已经助他入虚无缥缈的神尊之境。”

    “这……才是真正的魔神啊！哈哈哈！”

    兴奋之际，罪天帝双目发红，大笑连连，竟然忍着重伤坐了起来，亲眼见证楚云屠杀诸神！

    另一方，叶灵玉同样震惊。

    “没想到，最后还是得靠他……天不亡我等！”她苦笑自语，大喜过望，那千年不化的坚冰脸容，此刻居然也划过了两行眼泪。

    要知道，无涯主母一辈子都几乎没有流过眼泪。

    但这一次，她却是泪如泉涌，玉颜失色，把毕生的眼泪都倾尽于此，见证着真正的魔神诞生！

    这个时候。

    楚山河还有夜胧霜，也从坑里爬了出来。

    里面的尸魂，早就被飞剑给统统杀死。

    “轰！轰！轰！”

    当两夫妇一抬起头，顿时就见到漫天星河垂落，光辉璀璨，长虹交炽，剑光横掠九霄，斩断因果，天摇地动，场面无比的震撼。

    伴着血雨无尽，惨叫不断，他们呆滞而兴奋。

    两人都没想到，才刚刚从地狱里爬出来，捡回两条命，就见证到儿子，在诛神！弑神！屠神！

    所向无敌，无往不利，至高无上，神剑永恒！

    群尸被秒杀，众神被消灭，光明在弥漫，正气在冲天，楚云仅以一人之力，便是直接杀灭了尸魂大军，横扫天上地下，无人能敌！

    “轰！轰！轰！”

    只是简简单单的挥手，一道道划破永恒的魔神剑气，就有如域外星海般降临而至，交炽于空，锋芒万重，杀破了一切外敌！

    “就像在看戏。”陆轩依靠在城墙旁，浑身浴血，却脸挂笑容，享受地看着这一场逆转反击。

    “桀桀桀……从今以后，老夫都没脸称此子为徒孙了……”虚弱的剑魔自嘲一笑，却是心满意足地望向一面倒的战场。

    “如果能打赢的话，皇妹的心疾，应该就能治好了吧。”四皇子夏君辰，露出兴奋的神色，靠在龙神巨炮旁，欣慰一笑。

    “呜呜……这个臭流氓，为何总是在最后时刻才出现，真是让人……让人又爱又恨！呜呜……”慕容欣喜极而泣，两只玉腿一软，直接跪在了地上，哭得梨花带雨。

    “哈哈……啊哈哈……啊哈哈哈……”楚菲居然也登上了城墙，一边傻笑，一边在那里拍手。

    “云云！把这些鬼东西打死！统统打死！打死打死打死！”兔子蹦跶到高处，正爪子乱挥，激动地呐喊助威，叫得声嘶力竭。

    包括众将士在内，所有人都在观战，看得头脑发热，心脏狂跳，血液沸腾，神驰意动！

    战场上，完全是一面倒的局势。

    复活的楚云，简直无敌！

    只是短短的一阵子而已，尸魂大军便是兵败如山倒，数量直接没了九成！

    众神阵容中，也只剩下一个火中仙，还有太古魔主。

    其它神祇，什么不死仙人、巨灵神、九头龙神，全部当场毙命。

    没有一个逃得出楚云的剑光！

    而此时，太古魔主已经脸色铁青，之前那盖世无敌的声威，彻底消失无踪。

    “这个时代，不可能再有神尊……不可能！”

    终于，火中仙也忍不住了，化作一团九天烈火，神能无匹，与楚云展开生死搏杀，就好像是整个宇宙都在燃烧，成片星域都被烧红！

    “小心！那是灵魂神焰！”叶灵玉一惊，想要立马提醒楚云，这是直接攻击神魂的无上天火。

    结果还没说完……

    楚云状若剑神，威风凛凛，傲立长天，两眼射出无数道神电，他挥手一招，一挂划破大宇宙的剑光直接横斩而过，淹没所有，时光倒悬，乾坤崩碎。

    “轰！”

    天地惊撼，世界沉寂。

    火中仙直接被斩中了，粉身碎骨，形神俱灭，一点残渣都没有留下，消失于天地之间。

    直到这一刻。

    光雨万重，神能激荡，魔神之息荡漾，楚云就这么站在那里，如一尊祖神下界，蔑视着众生，没有人可以匹敌，绝世强大！

    所有人都通体发凉，看得两眼发直。

    那是震惊到极致的感觉，整个人轻飘飘，连自己是谁都差点记不起来了！

    太强大了……

    如今，在楚云的无名神技下，此前浩浩荡荡的尸魂大军，只余下零零星星的数量，溃不成军，惨不忍睹，且全都吓得不能动弹。

    那是至高无上的生命威压，让它们自惭形秽，如见祖神！

    而众神之中，就只剩下一个太古魔主，孤零零的一人，看起来无比的渺小，孤立无援，完全失去了此前所建立起来的无敌气概。

    “神尊……这是神尊境界……”太古魔主目瞪口呆，浑身颤抖，终于看出了什么。

    楚云无视，黑发披散，袍服猎猎，负手而立，如一尊剑神屹立在天，两只炽盛的眼睛里，有日月沉浮，星河幻灭，神秘得无以伦比。

    他淡漠开口，语带杀气。

    “不死尸魂，终有一死。”

    “今日，注定再无尸魂！”

