    孙静姝和何宽都知道许霆给孙静姝的就是那只灰甲猎魔身上的“希望之种”，至于放在何宽身前的像樱桃一样的东西，两人却不知道是什么。

    何宽虽然拥有透视能力，但他平时根本不敢随意去看许霆在干什么。

    他很有分寸，知道有些事情还是少知道一些为好，尤其是关于老大的事。

    “这颗是灰甲猎魔的晶种，你们都知道。”

    许霆说道，“用十枚希望之种可以培育出一颗进化之种，服下十枚进化之种再服下这颗灰甲猎魔的晶种，可以完成第二次进化。孙静姝，给你这颗灰甲猎魔的晶种用来完成第二次进化，这就是对你的奖励。”

    许霆在说话的同时，还用手术刀划开了十枚希望之种，将包裹着紫色液滴的薄膜小球一颗一颗放在培养皿里，看着它们凝结成一枚进化之种。

    “这就是进化之种！”

    什么？！

    孙静姝和何宽都是一愣。

    没想到许霆不但将第二次进化的方法说了出来，还将进化之种的制作方法也说了出来，甚至当着两人直接制作了一枚。

    何宽不由得想到上次老大喂给自己救命的东西，就是眼前的进化之种。

    孙静姝也想到了自己曾经吃过这个东西。

    “老大……这……”

    何宽有些犹豫地说着，似乎不知道怎么开口。

    但他的意思许霆完全明白。

    “我知道你要说什么，但我不介意告诉你们这些。”

    许霆随意地说着，“如果以后你们觉得实力超过我了，想把我杀了，可以试试。”

    “不敢！”两人赶紧低头。

    孙静姝更是跪了下来，对许霆磕了一个头，“多谢老大赏赐！我孙静姝对天发誓，此生永不背叛老大！”

    她从末世纪元开始的第一天就跟随许霆，实在是太清楚实力在末世纪元的重要性了。

    尤其是这次遇到了那么恐怖的怪物而老大却是生死不明的情况下，更让她对自己的弱小生出了深深的无力感。

    “末世纪元没有什么话是可信的，你不需要说这些。”许霆冷冷地说道。

    “至于何宽身前的，是一枚进化之果，它是由进化之种培育出来的很有趣的东西。何宽你吃了它实力会有所提升。至于你第二次进化的事，以后再说。”

    “谢老大赏赐！”何宽单膝跪地说道。

    他并没有像孙静姝一样发誓，因为他知道自己的命早就是许霆的。

    许霆沉思半晌，索性将另一颗进化之果也放在了灰甲猎魔的晶种旁边，对孙静姝说，“进行第二次进化时除了进化之种，你也吃下去一枚进化之果，说不定会有意想不到的效果。”

    孙静姝的底子实在太差，如果再用一般方法进行第二次进化，那以后可以提升的空间就很小了，不如让她用一枚进化之果，效果会好很多。

    至于她能不能撑过来，许霆并没有想过。

    “我不需要累赘，你们变得更强才会对我有用。去吧，早点完成进化。”

    许霆摆了摆手，对二人下了逐客令。

    两人拿起各自的奖赏，走了出去。

    孙静姝并不为许霆的态度而心生不满，她很了解许霆的性格。

    许霆视人命如草芥，几乎对任何人都漠不关心，更不要谈信任了。

    但不得不说，许霆这种性格最适合在末世纪元生存下去。

    所以孙静姝一向认为许霆在末世纪元必定会大有作为。

    再加上许霆无比恐怖的实力，能够跟着许霆，她很安心。

    那个誓言是她发自内心的想法，她已经下定决心，一定会遵守下去。

    何宽也没有因为自己没得到第二次进化的材料而不快，知道了第二次进化的秘密，这比得到材料的收获还要大。

    并且，他隐隐觉得，自己在吃下进化之果后，说不定会和老大第二次进化前的实力相差无几。

    孙静姝那里还有一百多枚希望之种。许霆之前对她说过，自己狩猎得到的希望之种可以保留十分之一，她并没有忘记。

    她甚至觉得许霆的那句话就是为了自己第二次进化时用的。

    几十分钟后，孙静姝和何宽看着眼前的培养皿中一枚进化之种凝固成形。

    不一会，孙静姝和何宽按照许霆之前的方法又培育出了九枚进化之种。

    孙静姝第二次进化的全部材料已经备齐了。

    孙静姝长出了一口气，拿出了灰甲猎魔的晶种和进化之果。

    “如果我有什么意外，记得通知老大。”孙静姝对旁边的何宽说道。

    何宽点了点头。

    孙静姝一咬牙，将十枚进化之种全部放进嘴里，然后又吞下了进化之果和灰甲猎魔的晶种。

    “啊！！！”

    她痛苦地嚎叫了一声，倒在了地上。

    她的身子不断地抽搐，扭曲成各种形状，被体内狂暴的能量和第二次进化对基因的改造折磨得满头大汗。

    而在她周身的皮肤下，一条条青筋暴起，宛如一条条小蛇在快速蠕动着，看起来无比诡异。

    她的骨骼也在发出一声声脆响，仿佛全身的骨头都在一寸一寸断裂。

    “呕！”

    突然，孙静姝躺在地上屈着身子吐了起来，吐出了一大堆血肉和残骨。

    “这……怎么会这样……”何宽惊呆了。

    他没想到孙静姝会变成现在这样骇人的状态。

    他的眼睛明显能看到孙静姝的身体在飞快地破碎而后又急速地重组着。

    这就是第二次进化吗？

    将身体所有较弱的机能进化得更强。不对，不单单是进化，还有改造，好多地方似乎是从细胞内部进行改变的，影响到了细胞的排列结构，从而直接改变了组织的原有结构。

    何宽的视力无法看到基因层面，但能看到细胞层面。

    不过，这股进化能量也未免太狂暴了吧！

    简直就是直接破坏原来的身体机能，完全不顾进化者的死活！

    何宽忽然产生一种奇怪的猜测，他觉得这股狂暴的能量可能就是来源于那颗进化之果。

    好狂暴的能量！

    孙静姝真的能撑过来吗？

    何宽已经开始犹豫着要不要去叫许霆了。

    他怕孙静姝会失控变成怪物。

    而以孙静姝此时的实力，一旦变成怪物绝对不是自己能抗衡的。

    她已经比那只灰甲猎魔还要强悍了！

    就在孙静姝痛苦煎熬，何宽犹豫不定的时候，房门开了，许霆走了进来。

