    他亲身感受到了本源之力融合炼狱之火威力的强大，就算是伪神器在没有任何防御之下，也未必能够承受得住。

    “这不用你说！乱世之剑，你这个家伙能不能快一点，都这半天了禁制还没有被打开！”

    八头大蛇对着乱世之剑抱怨道，它话语之中已经充满了不耐烦。

    “什么人在密宗搅乱！”

    “速速离开密宗，否则格杀勿论！”

    “十八菩塔方向，所有人要警惕起来！”

    ……

    密宗开始调配一个个高手，但是他们的速度还是慢了许多。最后一道禁制也被乱世之剑打开。打开禁制的乱世之剑朝着后面退去，它也不想尝试这一招。

    “尝尝我这一招本源炼狱火！”

    超高密度的本源之力被八头大蛇射.了出去，仅仅是网球大小的本源之力打在了十八菩塔的中央。随后这股本源的力量闪烁着漆黑的光芒。以千百万倍的能量扩散着。

    远处赶奔的僧人只看到了漆黑的一点迅速扩散，接着眼前全部黑了，视线被完全的遮挡住。而后惊人的雷霆之音响彻整片天地。小乘道场内部方圆数百里，每一步都充满了可怕的禁制。可以说任何打动都无法把气息扩散出去。

    但今日所有禁制全部失灵，这个小乘道场都处在颤抖之中。作为标志的建筑十八菩塔到底发生了什么，已经没有人知道。就连在小乘道场之外的高人们也感受到了强烈的异状。

    正在讲道的光慧日话语突然一顿，他看着被硝烟所淹没的十八菩塔，眼神之中流露出强烈的不安。讲道在这一刻戛然而止。

    “今日我讲道就此结束，接下来由光慧玄密祖主持！”

    光慧日说到这里走下了台，他目光看着光慧玄，两人的神色在不住地交流着。

    “慧玄师兄，小乘道场可能发生了一些事情。我去处理，你在这里稳住局面，切不可让旁人插手！”光慧日低声对光慧玄说道。

    “师弟，你不要急。小乘道场内高人无数，天下的人高人都被聚拢在此，就算是有一两个小毛贼也翻不了天。此等小事就让光迹前去处理，这样也可积累他的威望。”

    光慧玄听到后摇了摇头，他不赞同光慧日前去处理小乘道场的事情。

    一江春水一江涛，一山更比一山高。光慧日想要炼化黑暗龙尊已经被光慧玄所察觉，如今十八菩塔方向出错自然是在炼化过程中出现了差错。光慧日若是回去处理一定会以自己的手段把黑暗龙尊炼化，到时候就会被他所抢先。

    因而光慧玄选择让光迹回去，这样黑暗龙尊就能稳稳的落入到他的手中。至于外界是否会出现大的乱子在光慧玄心中完全放心，如今密宗盛会在即，去小乘道场搅乱只有一个死字。

    “我怕光迹……”

    “一见菩提，一见莲花。此刻刚好是锻炼的机会，让他去吧。”

    旋即光慧玄下令，让光迹去小乘道场前去处理事情。墨韵仙子看着光迹离去，她嘴角轻轻一笑。手中的动作也是停了下来。就在刚刚，她一直施展手段扰乱光慧玄的心智，这点连光慧玄都没有察觉到。

    “仙子似乎在笑……”

    坐在墨韵仙子身旁的落依瑶虽然看不到墨韵仙子的容貌，但是凭借直觉她还是感受到了墨韵仙子的神态。

    “你很聪明！”

    落依瑶的耳中传入了墨韵仙子的声音，这一次她可以确定说话之人就是仙子。接着墨韵仙子周围的遮挡在她眼前消散，美到极致的容颜出现在了落依瑶的面前。

    看到墨韵仙子的天颜后，一项对于自己容颜气度信心百倍的落依瑶也愣住了。她实在是太美了，尤其是身上的那股气度，仿佛达到了顶点，让人无法高攀。

    “好美的仙子！”

    落依瑶不由自主的念叨了一句，墨韵仙子完全征服了她。平日里她把墨韵仙子当成自己的偶像来崇拜，许多事情也在仿效着墨韵仙子，但是她却发现自己连半分精髓都没有学到。

    “你也很美，你父亲真有福气，生了你这个丫头。这样昊天府也不至于彻底覆灭。”

    墨韵仙子先是夸了落依瑶一句，而后那一句话更是让落依瑶如遭雷击，冷汗直流。父亲来的时候对她打过招呼，说过了一些有关墨韵仙子的事情。

    如今仙子旧事重提，显然就是想要报复昊天府。墨韵仙子不但自身实力强横，就连她所开辟的玲珑福地也是强横的势力，在中州来说丝毫不逊色他们昊天府。

    “仙子，家父犯了一些错事。还请……”

    “那是我和你父亲之间的事情，与你毫无瓜葛。你身边的人就是秦叶的正宫夫人吗？”

    墨韵仙子把话题转到了落凝涵的身上，正宫夫人这四个字还是有着很大的穿透力。落凝涵和落依瑶两人同时惊呆了。

    高高在上的仙子，她脚下踩着神鸟凤凰，在她出现的一瞬间所有人都要起身相迎。试问身份高到极点的人居然知晓秦叶这一个无名小卒，更加惊人的是她居然问起落凝涵是否是秦叶的正宫夫人。震撼，这句话实在是太震撼了。

    “你们也不必惊讶，我与他见过数面。”看着哑口无言的两个人，墨韵仙子轻描淡写地说了一句。

    “仙子，相公个性张扬，但秉性不坏。若有得罪之处还请您见谅，要罚就罚我吧。”

    落凝涵的膝盖就要跪倒下去，但是她却发现有万钧之力把她身体牢牢固定在椅子上，哪怕是动一根手指都是万万不能。

    “罚你？他睡了我”

    天啊，秦叶到底干了一些什么。他，他居然睡了墨，墨韵仙子。难道死这个字他真的不会写吗？墨韵仙子对于天下间的男子素来痛恨，在她开辟的玲珑福地中更是没有一个男子。

    任何男子带有亵渎的眼神都会被她无情的抹杀。这也是所有人看到墨韵仙子降临后眼神之中只有崇敬，惊恐，自豪。却无一有亵渎的目光。这一次谁也救不了秦叶了。

    落依瑶听到墨韵仙子亲口说出这一实情后心中不断翻腾。她原以为秦叶那一日对自己胆子就已经大到天上去，现在一看对自己还是非常客气的。或许是看在落凝涵的面子上。

    相比落依瑶的震惊，震撼，落凝涵直接吓的双眼一翻，陷入了昏迷。他睡了我这四个字无异于晴天霹雳，重重地击打在了落凝涵的灵魂上。

    然而墨韵仙子后面还有四个字，那就是我的传人。似乎是处在思考中，因而这四个字稍稍慢了一些。但落依瑶和落凝涵两个人却都没有听到。

    墨韵仙子所说的传人自然指的是月凝，当初月凝是月澜宗的宗主。墨韵仙子当年留下到场就是为了转世后能够发挥出奇效。对这位晚辈弟子她还是有一些印象。

    即便是在中域后她也见到过落难的月凝，后来更是把她安置在了玲珑福地内。让她安心的突破，以便日后留有大用。

    “我说他睡了我的传人，正宫皇后，这笔账我们应该如何来算？”墨韵仙子随意释放了一缕气息，落凝涵而后苏醒过来。

    这一次她听得清清楚楚，纵然加上了我的传人四个字，但依旧是死罪难逃。

    “求仙子大发慈悲，弟子原以命换命，来挽回相公犯下的错误。”

    落依瑶的表情都被墨韵仙子控制住了，她的泪水只能滴在心间。刚刚和相公见面，就要再度阴阳两隔。上天为何对她如此不公！

    “你的命？你的命哪有我传人的清白值钱？就算是加上昊天府这位落小姐，也是比不得我的传人！”

    对于落凝涵的苦苦相求，墨韵仙子不为所动。她把目光落在了落依瑶的身上，似乎若有所指。

    “仙子，还请您大发慈悲。若是您能够留下秦叶和妹妹一条生路，昊天府承诺欠下您一个人情……”

    落依瑶不得不站出来说了一句，她父亲刻意交代了落凝涵是昊天府的未来，任何时候她都不能有失。为此她也选择擅自做主，利用昊天府的名义来哀求墨韵仙子。

    “昊天府的人情？听得倒是有点意思。你父亲的一箭之仇本仙子还没有报，现在她的女儿又欠下我一个人情。不过本仙子就算不杀秦叶，他也是难以活命。因为这会他闯入到了小乘道场中！”

    墨韵仙子并没有说太多，她反倒是说起了秦叶的处境。对秦叶处境墨韵仙子最为了解，毕竟在秦叶的手指上还有着她的一根情丝。

    “什么？这个淫.贼居然闯入到了小乘道场内。难道他不知道这是作死的行为吗？”

    情急之下，落依瑶说出了淫.贼二字，这也是她的心声。秦叶这个恶人的确十恶不赦，用淫.贼来称呼他都算便宜他。

    倘若秦叶听到墨韵仙子在这里挑拨的话一定会大骂卑鄙，这是墨韵仙子逼着他去的。按照本意，这一次秦叶想要就此放弃。

    “是啊，就算是本仙子擅自闯入小乘道场下场也只有一个。如今想要救下他只有靠你了，毕竟你是昊天府传人，掌握世界上最为神秘的空间奥义。”

    墨韵仙子这一句话大有深意，这也是她经过无数次推演设下的一个惊天大局。这一次的设局让中域的形式变得更加破朔迷离，在她的操纵之下，天下大乱即将来临。

