    第807章离婚吧

    夏春兰在知青点，一直打听到底究竟是怎么回事，为什么工农兵名额这件事情会闹的人尽皆知？

    明明小说里面一直到名额定下，人离开，消息才传出来，传出来之后，虽然还是很多人大闹了一场，可事情已成定局，谁也改变不了。

    而现在，闹得人尽皆知，事却未定，只会让事情向未可知的方向发展。

    夏春兰打听消息来的举步维艰，没有冯丹丹这样的给了钱就会开口的人，只要她一提起名额的事，都会引起别人的警惕，不管是不是那一天在大队的人。

    夏春兰气极，刚又控制不住在知青点发了火，转头就撞上了双眸异常复杂的蒋建辉。

    夏春兰一怔，在下一刻就变了脸，脸上堆满了笑容，“建辉，你终于来看我了，你知不知道我这两天病了，都没人照顾我！”

    夏春兰说着，眼泪直在眼眶里打转。

    她也的确算是生病了，着急上火，嘴上起了一圈水泡，吃不下去东西，面容看上去憔悴了不少。

    蒋建辉看着夏春兰，刚露出一丝类似疼惜的表情，夏春兰便想走过来抱住他，可蒋建辉却第一时间避开了。

    夏春兰脸上的笑一滞，眼泪便又溢了出来。

    “建辉，你也在怪我？是不是爹说了什么？”

    见蒋建辉不说话，夏春兰狠狠咬住了牙关，“我不过就是好奇心重，犯了个小错误，爹就这么抓住我不放！”

    “那把消息传出去的人呢，是不是更应该千刀万剐？”

    蒋建辉眉头终于皱了起来，“你把这称作小错误？”

    “夏春兰同志，看来，你根本没有意识到自己的错误！”

    蒋建辉说这话的时候，脸色已经冷了下来，看的夏春兰心里“咯噔”一声，后知后觉又忙哭着解释。

    “我这还是因为跟你说，所以才……”

    “建辉，我只是看着跟我一起的那些知青神色不正常，担心出了什么大事，才会……我真的知道错了，建辉！”

    夏春兰解释的认真，蒋建辉却失望地摇了摇头，“你说担心出什么大事，你说你事先不知道，那你去爹娘房间，是想找什么？”

    夏春兰眸孔一缩，没有想到这事竟然也爆了出来。

    喜儿这个忘恩负义的东西！

    她正要解释，蒋建辉竖起了右手，阻止夏春兰开口。

    “春兰，我很想相信你，在来的时候，我也在努力说服自己信你最后一次，可你的所作所为，真的太让我失望了！”

    夏春兰暗暗咬紧了牙关，心里又气又怒，却不得不勉强自己挤出可怜兮兮的笑容，一脸哀求。

    蒋建辉对此视而不见，冷酷无情地说了埋藏在自己心底已久的话。

    “我们离婚吧！”

    再一次听到离婚，夏春兰已经不知道该摆出什么表情，手握成拳，好半晌才挤出一句，“我不……”

    “这事爹娘也同意了，而且爹说……”

    蒋建辉顿了顿，可到底把话说出了口，“爹说你偷窃这事，他不会徇私枉法！”

    夏春兰没绷住，露出了狰狞的神色，“我偷什么了？爹他连调查也没调查，就断定我偷东西，我……”

    “是不是在你心里，从不认为自己有错？”

    (本章完)

