    笃定哪位售卖者不会放弃匿名，来揭穿自己。

    乔山继续借用他的名号：

    “我刷怪的第四波，跟前面的一样。”

    “但第五波，大家要注意了，是boss局。数量只有两个，但血量直接提升了几百倍。”

    “不过第五波是近战boss。”

    “刚才我刷了第七波，是个飞行怪，大家也要注意。”

    …

    一鼓作气，乔山匿名打出了很多话。

    刚好借此机会，把这些情报给大家分享了。

    他可不想，这些情报到时候其他人花钱从卓老师哪儿买。

    不想让卓老师赚钱是一方面。

    最重要的是，他不想让大家养成什么情报都找卓老师的习惯。

    “飞行怪？？我的几座防御塔属性上，明确的说塔只可对地，飞行怪怎么过？”

    “我的风塔，可以对空，要来一座吗？”

    乔山看到范树强抽空在说话。

    “可以合塔的，八座一阶塔，合成四阶，就可以防空了。”

    没有让大家多等，乔山马上把信息发了上去。

    “当然，这只是我用的这种塔，四阶可以防空。其他的塔四阶是否防空，大家要自己测试…”

    匿名打出了防御塔防空的阶位，想了一下，乔山又说了一句话：

    “大家可以叫我木箭哥，我今后的刷怪情报，都会分享给大家的。”

    既然要分享情报，乔山打算给自己穿个马甲。

    总是匿名，万一有人冒充就不太好了。

    “木箭？粗吗？长啊？”

    看着不远处的木箭塔，给自己起了“木箭”名字。

    结果群里人的调侃，直接让乔山不会了…

    不过，他并没有再说话，这波说的够多了。

    要保持逼格。

    他开始潜水，看其他人聊天。

    “第七波离我们太远了，大家先说说通天塔的情况吧！”

    “是啊，我这儿倒计时只剩半个小时了…”

    “通天塔没危险吧？”

    “应该没有，没见那个光幕说过不了会死啊。”

    …

    “但什么叫通天塔啊？？”

    “我不知道大家玩塔防游戏多不，其中有一种玩法叫无尽模式，大家知道吗？”

    “太知道了，我保卫萝卜无尽模式200关！”

    “我全民防御500关…”

    有人尝试在分析通天塔的规则和玩法。

    “那我是不是要去买塔了，把所有的金币都花完，为通天塔做准备？”

    “应该不用，那个光幕上，不是说不用准备吗？”

    “那怎么过？”

    “我记得我玩过一个塔防游戏，他的无尽模式，是随时出现防御塔，然后即时摆放的…”

    “好吧！”

    …

    人多力量大，众人快速的在分析着通天塔的信息。

    而乔山一边潜水，一边消化着【聊天】面板的信息。

    还别说，众人的分析，真给了他一种思路。

    “是一种副本吗？”

    游戏老手的乔山，很快把通天塔，跟游戏副本联系在了一起。

    尤其是先前光幕上说，通天塔是每周一次，因为自己刷新了第七波，所以提前开启了。

    而一周一次。

    跟乔山玩过的很多游戏里，周副本的概念不谋而合。

    “走着看。”

    思考分析了一波，看到【聊天】面板中，没有其他有用消息了。

    乔山退出【聊天】面板，握了握手里的魔法长弓。

    虽然不用准备，但既然是塔防，那自己的魔法长弓，也应该是可以协助防御的。

    拉伸了一下身体，舒展了一下胫骨。

    乔山打开了自己的【个人面板】。

    要打通天塔，他自己的属性，要好好规整一下。

    …

    姓名：乔山

    职业：元素猎手

    阶位：0阶5段(700/1600)

    装备：三阶黑暗魔法长弓

    攻击力：50+40

    元素之力：黑暗

    技能：黑暗之箭(287/10000)、多重射击(1/1000)

    防御塔：四阶木箭塔(2)、二阶火元素木箭塔（1）、一阶风塔（6）、藤蔓塔（1）、哨塔(1)、毒雾塔（1）

    城主印信：0阶油灯(10/10)

    石板：空气石板(32)、地刺石板(1)、捆绑石板(2)

    附属物：小精灵(20)、兽人奴隶（2）、地精工匠(2)、黑暗元素李子树(1)、、蟠桃树苗(1)、纯白猫头鹰(1)

    虚空环数：7环

    ….

    段位还是0.5，第七波只给了200点经验，并没有让他升级。

    属性面板上，他的技能栏中，倒是多了一个多重射击。

    防御塔多了两座四阶木箭塔。

    其他的变化并不大。

    唯一让乔山好奇的是。

    附属物中，竟然多了一个纯白猫头鹰。

    抬头看着飞舞在头顶，被自己用“二阶捕获卷轴”逮住的猫头鹰。

    乔山没有想到，这位，竟然也算在了附属物中。

    他本来以为。

    会有一个新的“宠物”栏出现呢…

    “视觉分享！”

    看到了猫头鹰，乔山想了一会儿，又打开了猫头鹰的技能。

    刚才简单的看了一下，并没有仔细体味猫头鹰的视角。

    此刻离通天塔开始还有二十多分钟，刚好借此机会，再体验一下空中视角的感觉。

    哗~

    随着乔山的指令，他的眼前一晃，视角突然就出现在了空中。

    他开始以上帝视角，查看自己的出生点。

    他看到了最中间的茅草屋…

    茅草屋外，是兽人奴隶建造的半成品石头墙。

    石头墙的旁边，是一座发光的巨大李子树。

    李子树旁，是已经长到两米多高的蟠桃树苗。

    在往远处，是三四米高的防御塔。

    有八卦形切面的木箭塔、有方块形的毒雾塔、有缠满了绿色圆柱物的藤蔓塔….

    空中视觉，给了乔山别样的体验。

    也是借助空中视觉。

    乔山对自己的各类防御塔摆放，有了更深的认识。

    空中视觉，可以更好的发现，哪儿有漏洞，哪儿不合理。

    “似乎可以把虚空虫洞给往后挪一点！！”

    很快，乔山就发现了自己布局的漏洞——虚空虫洞离出生点太近了。

    出生点方圆1千米。

    而他的虚空虫洞，在500米的位置。

    “小型挪移卷轴要留意一下！”

    有专门挪动“虚空虫洞”的卷轴，乔山的【包裹】里就有一个。

    可是，

    一个小型挪移卷轴，只能移动100米。

    乔山明白，要想摆出最好的位置，他还需要收购卷轴…

    ….

    看完了自己的布局，乔山把目光看向了更远处。

    远处黑暗的世界，黑影晃动，斑驳摇曳。

    那里的视线并不像空气墙内的那么好。

    一切看起来隐隐约约。

    借助零星的发光植物，乔山只能看出，外面是森林的环境。

    可要仔细的观察，却是不行的——视野太差了。

    森林里的物种，森林里的情况。

    他并不能看清。

    “外面有人！”

    想到李汉强给他的情报，说空气墙外有人。

    而且空气墙，似乎在几个月后就会自动消失。

    乔山看着远处的黑暗世界，陷入了沉思。

    除过刷怪，外面的世界更危险！

    他记得最开始时，有人说借助夜视仪，在空气墙外，看到过奇异的生物！

    “呼~”

    轻吐一口气，试图把心中的沉重吐出去一点。

    又看了一会儿外面，乔山才退出共享视野，攥了攥手里的魔法长弓。

    准备开搞通天塔！

    10

    9

    8

    .

    3

    2

    1

    哗~

    倒计时结束，通天塔开启，乔山的整个身体消失了…

