    王迎银不忍拒绝，却也担心庄云黛这不知何处来的自信，万一到时候也诱不到猎物，陷阱空空的，岂不是伤了她的心？

    王迎银挠了挠后脑勺，先是应了一声，又委婉安慰道：“云黛妹妹，许是我还没学到放陷阱的精髓，放的这陷阱，十次有九成九是空的……统共就只抓到过一只瘦巴巴的兔子，让我给带回去拿给翠翠养了，还被她养死了……反正，到时候你放了饵料，没什么东西，也别气馁，正常着呢。”

    他说着，还点着头，来增强自己这话的可信度。

    生怕到时候会打击到庄云黛。

    庄云黛默不作声，也不多说什么，反正啊，到时候结果出来了，翠翠她二哥就知道，她这饵料有多厉害了！

    庄云黛挥着小镰刀，弯腰钻去林子里去忙活了。

    王迎银赶忙跟上，心下隐隐吃了一惊。

    不钻林子不知道，这一钻林子，他怎么看着庄云黛这架势，竟是无比熟练的样子？

    甚至……

    王迎银有些迟疑，心道自己一定是看错了，云黛妹妹十来年都傻着，怎么可能会比老练的猎人架势还要娴熟呢。

    正心下犯着疑惑，王迎银就见着庄云黛蹲在一棵枯了一半的树前，开始拿镰刀在地上刨啊刨的，不知道在刨些什么。

    王迎银心里立刻释然了，这不就是小孩子在刨地玩嘛。

    是他想多了。

    云黛妹妹，果然还是个孩子呢。

    这时候，“还是个孩子”的庄云黛，已经欣喜的刨了好些掘地虫出来。

    这些有着乌漆嘛黑金属质感翅膀的小虫，最爱躲在老树树根附近吸食树的汁液，所以，在这从树根处开始枯萎的老树前头开始刨地，大多时候，都能挖出这些掘地虫来。

    这可是饵料的一味重要药引子呢！

    庄云黛找了片大树叶子，把这些掘地虫连着泥土一起裹在了一处，然后小心翼翼的放在背后的小背篓里。

    她马不停蹄的又去找旁的原料，风风火火的忙了小半个时辰，才把原料基本凑齐。

    当然，有个别一两味原材料这儿没有，庄云黛也没那么讲究，用了类似的材料，能保证基本效果就好。

    在末世初期，她可是靠着这些饵料，猎了不少猎物，才保证她所在的那个小基地没有一个饿死的。

    当然，到了后期，动植物都慢慢开始发生了变异，这些饵料有时候就不大管事了。

    ……

    王迎银目瞪口呆的看着庄云黛手法娴熟的将她找来的一堆东西用石头杵碎，和在了一大堆土壤中，拌匀。

    庄云黛一抬头，看到王迎银那副有些发懵的模样，她嘿嘿笑了笑，也不多解释，只捧起一小把来，捧到王迎银的面前，问他：“王二哥，你能闻出什么味道吗？”

    王迎银认真的嗅了嗅，他有些恍然，又有些难以置信：“有点土腥味，又好像有点，奇异的香味……”

    说起来，这饵料的味，他好像在隔壁村积年的老猎手家里头闻过。

    只不过这种饵料配方是人家祖辈传下来的，人家就靠这个，靠山吃山呢，自然不会轻易告诉王迎银。

    能让王迎银闻一闻，已经是人家老猎手看着这小伙子正派，是个好人，愿意顺手提携一下了。

    不过——

    真要细细嗅下来，好似庄云黛调的这个，又比老猎手家里那坛子土，多了几分说不出来的异香，甚至那异香都有些偏腥了——可这股偏腥的异香，混在泥土的土腥味里，又是那样的和谐，仿佛这两种味道，天生就该在一起。

    王迎银又惊又疑，一时之间说不出话来。

    庄云黛嘿嘿笑了笑，这会儿也没多做解释。

    她选了其中一个陷阱，在陷阱周围，几丈，乃至十几丈的地方，就多多少少的撒下了这些添了她特制饵料的土壤。

    庄云黛又顺手调了调陷阱。

    做完这一切，王迎银还想说什么，庄云黛示意他跟她一道走。

    王迎银上山之前，脑子里都是一个念头，他比庄云黛年长几岁，是哥哥，要好好照顾庄云黛。

    然而庄云黛那一套操作下来，这会儿王迎银迷迷糊糊的就跟着庄云黛一道走了，好似庄云黛才是年长的那个。

    到了小溪边，庄云黛去洗手，王迎银才猛然回过神来。

    “啊，山里头的溪水，要比山脚那儿湍急些。”庄云黛一边洗着手，一边嘟囔着。

    王迎银心情有些复杂，蹲到庄云黛身边，一道撩起溪水来洗着手。

    但庄云黛洗完手，又在那儿捡起了田螺，甚至还在浅水处的石头下面，抓了好几只螃蟹！

    庄云黛快活的“哇喔”一声。

    她也是好久没见这种正常体型的螃蟹了。

    到了末世后期，螃蟹那都不叫螃蟹了，那叫巨鳌蟹。

    顾名思义，除了个头变得极大，那两只大钳子，也变异成了杀人利器。

    人的骨头硬吧？那两只大钳子，轻轻一夹就是一个腰斩。

    而且，更可气的是，你都变异得那么大了，你蟹钳里的肉变得多了也行啊，可偏偏那巨鳌蟹人家就不遂人意，两只巨大蟹钳里的钳肉，变得跟钢筋一样硬。

    当时庄云黛也算是人类顶尖战力了，说句战力天花板都不为过。就这，也是稍稍费了番功夫，才猎到了一只巨鳌蟹。

    都说得来不易的是最香的，庄云黛美滋滋的正准备拿这个巨鳌蟹做一个特大清蒸蟹呢，结果一肢解，看到那堪比钢筋一样硬的钳肉，整个人差点气哭了。

    这会儿再见到这等正常体型的鲜美螃蟹，庄云黛简直想哭着感谢老天爷的馈赠。

    她翻石头翻的更带劲了。

    一开始王迎银还看着庄云黛在这儿翻翻石头，那儿捡捡田螺的，过了好一会儿，有些坐不住了，一边帮庄云黛捡着田螺，一边小声的问：“云黛妹妹，咱们……就不管那边啦？”

    庄云黛点点头：“不用管，咱们在附近反而会让猎物警觉。”

    确实也是这么个道理。

    王迎银有些汗颜，索性不再问，专心致志的跟庄云黛一道捡田螺抓螃蟹，很快，两人就捡了满满一大背篓的田螺，并十几只大大小小不一的螃蟹。

