
　　“有吗？我看他们进货还不错，已经买进了上亿的股票了。”郑小胖在一边说道。

　　“你没看到指数被买起来了吗？继续这样买进，市场可能就被我们炒上2000点了。”徐菁只是皱眉看了看郑小胖，随后又把目光转移到陈凡这里。

　　“那是没办法的事，要买进股票不影响到价格是不可能的，只是影响小一些就好了。到目前为止，他们做的还算不错。”陈凡笑道，“今晚估计那5亿用不完，不过没关系，反正这笔钱我也只是打算做个短线的，现在也就是纳指期货那边交投不活跃，等到那边市场活跃了，这样的短线交易就不会很多了。”

　　............

　　“今天阳光明媚，清风徐徐，你怎么不下去运动运动。”郑小胖瘫在椅子上，看着下面正在打网球的几个交易员说道。

　　“不会那玩意，知道规则，但是据说打那玩意太累，打起来满场跑动，不如乒乓球。”陈凡也坐在旁边椅子上笑道。

　　“那是锻炼身体，你还怕辛苦，怕累，那就不要锻炼了。”郑小胖嗤笑道。

　　“所以我躺在这里，而不是在下面。”陈凡也不以为意，满不在乎的说。

　　“周五至买进了3亿多，纳指就涨到了2000点以上，明晚继续买进吗？”郑小胖忽然把话题扯到米股上，毕竟按照陈凡的意思，现在的米股很便宜，后面的行情是很大的。

　　“当然，明晚让他们继续买进，我甚至在考虑为了最大限度利用资金，应该把闲置的资金都投进股市去。”陈凡笑道。

　　“你看涨怎么不进场炒作纳指期货？”郑小胖有点懵逼，陈凡既然看涨纳指，那大量买进科技股没错，但是纳指期货也应该大手笔进场吧，而且似乎在纳指期货上更容易大量资金进出。

　　陈凡偏头看了眼郑小胖，“哈哈......”忽然就笑起来，“我说胖哥，你是不是太贪心了点，我说那话也就随便说说，怎么可能把资金全部都投进去，就算知道市场一定上涨，谁知道行情启动后市场的主力会不会杀个回马枪，先把场内资金清理一下。”

　　听到陈凡的话，郑小胖立马从椅子上坐起来惊讶道：“你意思市场主力还会剧烈震荡一下，把多头杀一遍？”

　　陈凡看郑小胖夸张的做的，嘴角一扬，摆摆手笑道：“别紧张，我就随便说说，估计现在不会玩的那么狠。”

　　“我们操作那次市场主力敢那么玩，主要还是市场的获利盘太多了，所以才会做出多空双杀的方式，对市场进行一次彻底洗盘，现在嘛，应该不会这么干了。”陈凡这才笑嘻嘻的说道，“但是也不得不防，所以我才先把资金投进股票市场里去，暂时不急着大量增仓纳指期货，毕竟我感觉，有点不现实，但是这个可能性很大，就是米股有大主力，能够操控整个市场的大主力。”

　　“你说过这个事，不过也只是猜测而已，虽然有点证据确实显示有这个可能，但我还是觉得不大可能，要是真存在你说的大主力，那资金实力得多大啊，那么大的市场，需要多少资金才能操控。”郑小胖摇摇头，并不是很认可陈凡的说法。

　　按照陈凡的意思，郑小胖更相信确实有大主力，也许能够短时间控制米股市场的涨跌，但是像陈凡猜测的那个意思，这是一个有能力长期操控市场的主力，郑小胖打死也不信。

　　“当初我也觉得可能不会，但是现在我比较有把握了，好了，也许以后我们会和他们交手也说不定。不要扯公事了，现在是休息时间。”陈凡拿起旁边的茶杯喝了一口，“这么好的天气，很难得。”

　　............

　　周一下午，陈凡在指挥部里看着情报室送过来的关于米股的资料，这些资料不仅包括米国上市公司发布的重要公告以及有关分析，还有能搜集到的各个投资公司的投资策略，甚至包括一些主要投资机构的资金流动信息。

　　另外对米股市场以外的金融市场也有简单的情况介绍，可以说搜罗的东西很多，这也是陈凡要求的，与市场有关的信息全部都要整理好送过来，不止局限米股市场。

　　这会儿办公室里只有郑小胖，他也在看这些资料，主要还是陈凡要的资料有点多，一天的资料就有多达数十页，这还是精简过的，郑小胖这会也是饶有兴趣的在看着。

　　看了半晌，郑小胖放下手里的资料对陈凡问道：“话说你在找什么信息？感觉你是有目的的在找。”

　　陈凡抬头看了眼郑小胖笑着摇头说道：“记得当初我们初入米股时候吗？也是这么过来的，现在不过是想要重新找回那种状态。”

　　“我晕，那会儿累得要死，你还想这么干，那找那么多人干嘛，协助这次操作的可是有近二十人。”郑小胖翻着白眼说道，“其实按你的分析，米股必涨，咱们就眯着眼睛随便买好了，反正只要扛下来，抓住时机能够精准逃顶，这次操作就算完成了，搞那么复杂干嘛。”

　　“我想在期货市场上多赚点钱，股票这块就和你说的差不多，买进股票捂住，一直等到好价格出手就完了，但是期货不是，不说那个有分月份，到时候搞不好还要安排人专门做移仓的工作，要是盘中主力玩玩震仓什么的，咱们也可以捞一笔不是。”陈凡笑道，“你几时看过行情顺顺利利就完成的，不管是国内的还是国外的，都是在上涨途中有激烈的洗盘震仓动作，抓住机会，也许就能够把利润放大N倍不止。”

　　“那招那么多交易员来做什么？按你说的，在期货市场上就OK了。”郑小胖狐疑说道。

　　“我担心期货市场装不下我们这么多资金，主要就是没有充足的对手盘给我们建仓，先把资金转进一些到股市里，到时候看情况，要是可以的话，把股票卖掉就可以马上转战指数期货了。”陈凡笑着说。

　　“可我问的是那些交易员，你和我说你资金的安排。”郑小胖翻着白眼继续说道。

　　“前面说了啊，行情途中必然有洗盘震仓。”陈凡一脸无语的看着郑小胖，看郑小胖似乎还没有完全明白只好继续说，“洗盘震仓又不是指数的事，那是大部分股票一起动作才能做出来，震荡的时候当然需要那些交易员进行买卖交易，做一做短线差价，难道你嫌钱多了？”

　　“震仓的时候咱们就要选择高点进场买卖，这个好，股票和期货两头咱们都要占着，我还以为震仓的时候主要操作指数期货，股票就都放那里不动呢。”郑小胖这时候明白陈凡的主意就笑道。

　　“其实目的不止于此，主要我还想在盘中进行几次换仓的动作。”陈凡摇着头看向郑小胖，“记得上次国外传进来的那个消息吧，米国交易所并不保密，或者说只对外人保密，这次我们的资金更大，我需要仓位在几个账户里来回流动起来，不能再让人抓住我们了。”

　　听完陈凡的话，郑小胖沉默了一会才点点头，“这个是对的，怪不得你要我准备那么多空头公司，就是用来调仓的时候用的。”

　　“只有流动起来，才不会被人针对，就算他们发现我们的账户，等他们追查的时候，我们已经把筹码转移走了，等他们再次发现我们的踪迹，呵呵......安全是第一位的，我看他这次吹是哪国的资金。”陈凡边说边笑，“他们不是想坑咱们吗？其实也不是坑咱们，是想坑国内的那些人，但是却把我们架在火上烤，找机会，我要在股市顶点反手砸死他们，他们不是计划好了要薅全世界的羊毛吗？咱们给他来个截胡，我要把他们装进去。”

　　郑小胖听了陈凡的话目瞪口呆，这胆子也忒大了点，在人家的主场玩这个，“你不怕老米的人干掉你，你坐了人家的船赚了钱，下船的时候还想把人家的船给凿个窟窿？”

　　“就那么个意思，能不能这么干也不知道，毕竟这个得看时机，时机合适就搞他一下。”陈凡笑着对郑小胖挤挤眼睛。

　　“你到底怎么想的？最好和我商量下，我可跟你说，老米的那些人可不是善茬，别以为这个是金融市场上的事，就只能在市场上解决，那边的人混着呢，要是出现一点纰漏，人家直接在外面找人做了你信不信？”郑小胖急忙说道，听了陈凡的想法，可把他吓坏了。

　　“我不会直接砸了这个锅的，我只需要抢先离场，离场的动静搞大点就行了。”陈凡笑呵呵的说，“其他人应该不是傻蛋，看到有大资金撤退，自然会有人跟风，只要把这个风头搞起来，我看他们怎么收场。”

　　看郑小胖还在犹豫，陈凡就又说道：“别忘了咱们手里那个交易软件，到时候为了配合这个做空表演，我会用交易机器人短时间内制造大量的空单进场做空纳指期货的假象，你想啊，股票市场有大量股票抛出，同时指数期货市场也出现大量空单，市场上那些投资人会怎么想？”

　　“你一直吹嘘交易机器人有大用就是为了这个？”郑小胖皱眉问道。

　　“我想了很久，那个机器人除了帮助执行一些操作外，主要还是用在造势上最好，你想，某个时间段里，大量的空单进场做空指数期货，对其他人会有什么影响？还不赶紧夹着尾巴跑路，到时候市场就可能出现暴跌走势，呵呵呵......”陈凡边说边笑道。

　　“可是这样我们的账户里增加大量的空单，对手很容易就能盯上我们，而且要是对方扛住了，继续拉抬市场怎么办？弄不好会直接爆掉我们的仓位的。”郑小胖摇着头，这会儿他大脑也在飞速运转着，计算这么做的成功几率。天籁小说网

　　“所以我说要看时机，时机合适咱们才干，谋事在人成事在天，这个不是我们能左右的，我们只能是做这么的准备，到底能不能做，还得看运气。”陈凡叹口气说道，“到时候我会在期货市场大量平仓我们手里的多单，制造主力出逃的假象，同步的股票市场也会出现大量的卖盘，如果后续出现大量跟风盘，那我就打算赌一下，要是这么大的动作对市场也没有什么影响，那就只能溜了。”

　　郑小胖这才松口气，“这么做计划到是可以，看情况在做决定。只要咱们退场的时候，能够吸引大量跟风盘离场，咱们顺势做空不仅可以再赚一笔，操作难度上也不会很大，可以搞。”

　　说完这话，郑小胖明显也放松下来，看看陈凡笑道：“你琢磨那个交易机器人，几个月了就想到这么个造势的方法可用？”

　　“那个玩意你可别小看它，它可以1秒时间里刷出几十上百个单子，到时候你看期货行情软件，满屏刷新的都是空单，这种阵仗我估计就没几个人见识过，不吓死他们才怪。”陈凡乐呵呵的说，“而且咱们刷出去的单子也不一定非要留下，这边小单子疯狂砸盘，那边用大单子在下面接单平仓，谁知道怎么是在空转，就看见满屏的空单，那心理压力，我估计股灾也不过如此了。”

　　“咱们制造次股灾出来？”砸盘听到“股灾”这个词来了点兴趣，“真把米股砸下去了，咱们就不能像你说的那样，只是吓人的操作，咱们得赚钱啊，赚钱才是第一重要的事。”

　　“我现在根本不担心没机会赚钱，我现在担心的是有人也发现这个机器人的妙用，在其他市场使用出来，说实话，只要做几次，我觉得就会被人琢磨出来是怎么会事。”陈凡这个时候也收起先前轻松的表情，有点郑重的说道。

　　“你说申城机场那个庄家？”郑小胖记起来了，上次陈凡看到申城机场走势的时候跟见到什么似的，那叫一个紧张，不过后来老刘找来的情报也证实了陈凡的猜测，那个确实是某机构在使用交易机器人操盘，郑小胖这会儿也有点愁眉不展，别人注意到了，但是他们也没办法不是......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，325交易机器人的妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 