    “大言不惭！”

    暴食之主语带不屑的嘲讽一声：“我倒要看看你如何破了我的不死不灭魔躯，哼，只怕你还没等找到我的破绽就要先被我给重伤了！

    虽然不知道进攻碧落的大军出了什么变故，但仅凭碧落一界之力绝不可能抗衡三大黑暗世界，我只要拖到撒旦大魔王他们回归，到时候你们堕天使一族都将会被彻底铲除！

    到时候，我要将堕落天使豢养起来作为我暴食一族的口粮！”

    说到这里，他忍不住嘿嘿一笑：“当年你们还是天使的时候我就没少抓着吃了，转化成黑暗堕落天使以后有了真正的肉身也将会变得更加美味，早些年我就曾偷偷的捉过几个烤了吃，只是怕被你发现这才没有继续下去。

    不过那口感至今还让我回味不已，现在既然你们反叛魔界，那就不要怪我口下无情，将你的堕天使军团吃个干净！”

    一想到能够痛痛快快的吞吃堕天使，暴食之主就忍不住口水直流，脑海中甚至已经浮现出了无数的堕天使被架在火堆上烤的香喷喷的样子。

    “你没有机会了！”

    路西法眯了眯眼睛，语气冰冷，手中黑暗圣剑陡然爆发出无与伦比的力量，化作亿万道剑光朝暴食之主身上斩去。

    暴食之主体型庞大肥硕彷如肉山，化作本体的话坐在地上都比寻常山峰都还要高出半截。

    庞大的体型带给他无尽的力量，举手投足都具备无与伦比的威力，一脚就能踩碎山河，一锤能够打爆虚空。

    虽然他的攻势相对路西法而言相对缓慢了一些，不过他毕竟也是造化主宰，一击之下就能封锁虚空，压缩路西法周围空间，即便路西法想要躲避都要破开他的封禁才行，所以并非只能被动挨打。

    只不过相对而言路西法的战斗天赋比他高出太多，毕竟他从一开始就是被当做战斗机器制造出来的存在，跟暴食之主将九成以上的精力全都放在了食物上不同，路西法追求的是战斗和实力！

    所以即便暴食之主能够封禁四方虚空，却也不可能禁锢得住他的身形，往往就能被他打破封禁突破暴食之主的防御斩在对方身上。

    其实作为同级的强者，即便路西法的实力和战力都比暴食之主更加强横，但也不应该这么轻松就能伤到暴食之主才对。

    之所以会这样，主要是因为暴食之主太过依赖他的天赋能力，仗着魔躯不死不灭，受了任何伤势都能在顷刻间恢复如初，所以根本就没有怎么在意防御魔法。

    否则的话换了其他任何一个大魔王，都不可能被路西法这么轻易的在身上斩出那么多下！

    暴食之主对于路西法斩在身上的黑暗剑气毫不在意，反而哈哈大笑着不断朝路西法扑去，试图逮住机会给路西法来一下狠得。

    他那庞大的魔躯犹如一头肥硕的大象在捕捉一只灵巧的蝴蝶。

    虽然很难抓到路西法的身形，却非常狠辣的利用自身要害来吸引路西法的靠近，如果路西法想要攻击他的要害部位，那就不可避免的要按照他的计划来行动，试图一步一步的吸引路西法上钩，最后将他困在身前无法脱身。

    同时他身周魔气形成一个个大大小小不断转动的旋涡，那些旋涡外形就犹如不断蠕动的肠胃，而且数量越来越多，密布四周空间，进一步封锁路西法的活动范围。

    他终究是造化境的大魔王，就算实力不如路西法，但也不是没有还手之力。

    只不过，这一切的手段对于战斗天赋超强的路西法而言根本就起不到多少的作用。

    更何况他很早以前就曾研究过如何针对这些大魔王，虽然当初并没有想过反叛魔界，但无论是作为一个战斗天才，还是作为一个外来族群缺乏必要的安全感，都让他本能的去寻找克制这些大魔王的方法。

    此刻更是将战力全开，既然暴食之主托大，他就趁着暴食之主暴露要害部位的时候强攻一气，然后在暴食之主将要合拢周围旋涡困住他的时候脱身而去。

    其实，即便暴食之主不刻意暴露缺点，他也能破开对方的防御在对方身上留下道道伤痕。

    尤其是先前跟碧落一起对付光明神界的战争中，他从碧落的修士身上学到了很多的东西，让他受益良多。

    虽然碧落修士不可能将修行法门告知于他，但是到了他这等境界，很多事情只要看过都能推演出几分奥妙，就算这方星域的绝大多数强者并不擅长推演一道，但是作为战斗天赋超强的他，还是能够从碧落修士身上领悟出很多东西的。

    尤其是碧落的剑修，更是给了他极大的感触。

    他手中的黑暗圣剑同样也是一柄剑器，但是他发现自己跟碧落的剑修相比起来，简直都不配用剑，因为他只是将剑器当成了一柄武器，就算换了其他的棍子、长矛一类的东西，对他而言其实也没有什么区别。

    虽然碧落的那些剑修的实力不如他，但是各种剑技简直让他叹为观止，所以他在战斗之余经常会暗中观察，最后给自己也总结除了一套剑技，让他的战力更加强横。

    就如现在，他手中黑暗圣剑绽放亿万道剑气，铺天盖地一般将暴食之主的防御打破，无数剑气险些将暴食之主的身躯打成筛子。

    若是放在以往，他绝对施展不出这种战斗技巧！

    暴食之主虽然心惊路西法的战力强横，但脸上波澜不惊，口中依旧狂笑不已：“路西法，这些攻击对我无用，如果你只能这样的话，那么你还是等着被灭族吧！”

    “哼，真的没用吗？”

    路西法冷笑：“你也无需以这等言词惑我心神，有没有用处，你自己心里最清楚才对！

    你曾对我麾下下手，我又何尝没有抓捕过你暴食一族！

    暴食一族的恢复能力确实强横，但却并非没有极限，你这满脑子肥肉的家伙仗着不死不灭就到处招摇，无数年来也不知道弥补自己的短处，还真以为其他强者跟你一样愚蠢，看不出你的软肋不成？

    你所谓的不死不灭，不过是仗着暴食一族的天赋能力将吞噬的食物化作能量储存起来，在有需要的时候在使用出来作为修复身躯的能量罢了，也没什么大不了的。

    这么多年你一再的将不死不灭挂在口中只不过是想要糊弄旁人罢了，结果说的太多了好像你还真以为自己能够不死不灭似的，那我今天就让你死一个看看！”

    说话间路西法手中剑势一变，愈发凌厉起来，一连串的剑气劈斩而出，竟然从暴食之主身上削掉了大片大片的血肉！

    同时他的剑气上浮现出了诡异的火焰，这些火焰入体后就依附在血肉之上，烧的暴食之主那一身肥硕的脂肪滋滋响。

    暴食之主脸色一变，连忙身形一退扑灭身上魔焰，小心防御了起来。

    只不过路西法的战斗力太强，越来越多的剑气不断在暴食之主身上留下伤势，虽然这些伤势总能在顷刻间恢复如初，但是随着时间推移，渐渐地暴食之主的体型发生了变化，他那原本庞大的魔躯竟然变小了几圈，肥硕的身躯竟然在不知不觉间瘦了几分！

    此时的暴食之主不在嚣张，不在张狂，反而脸色阴沉如水，没有像先前那样任由路西法攻击，反而着重的进行着防御，尽量不让路西法的剑气劈斩在自己身上。

    可惜，以往无数岁月习惯了的战斗方式现在突然改变，实在太过困难，而且路西法的战斗力超乎了他的想象，更他以往认知中的路西法有着极大的差距，尤其剑气的凌厉程度，更是让他感到防不胜防。

    在他的感觉中，就好像跟他早年闯入其他世界吞吃的那些剑圣有些类似，不过寻常剑圣只是超凡生灵，只能成为他的口粮，而路西法这个剑圣却是造化境的强者，剑技强横的让他无法抵挡！

    最终他身上不断浮现出新的伤势，血肉不断消失，体型不断变瘦，渐渐的从原本的庞大如山变成了一个枯瘦如柴的瘦竹竿！

    虽然说他体型越瘦行动就越是敏捷，可是这点敏捷属性对他而言根本就没什么作用，反而因为体内血肉能量大量的消耗和流逝，让他的胃开始了强烈的蠕动，心中升起了疯狂的要吞噬一切的冲动。

    强烈的饥饿压过了其他一切感知，让他忘了身上的疼痛，甚至还让他忘记了恐惧。

    他四只眼睛血红，看着路西法就仿如看到了世间最美味的食物，想要将身上能量精纯庞大的路西法吞噬下去来弥补自己空虚的肠胃！

    只可惜，他现在的状态就是被路西法造成的，漫说他根本就斗不过路西法，就算能，他也不可能将路西法吞噬下去！

    所以他尝试了几次过后，就将目光投向了远处正在混战的堕天使一族和诸多魔神强者！

    先前路西法和暴食之主的话语这些魔神强者当然听得一清二楚，虽然他们不知道堕天使一族为何如此大胆，但这并不妨碍他们跟堕天使开战！

    性情狂暴的魔族强者要开战很多时候只需要一个理由就行，更何况堕天使一族还明目张胆的跟人族修士为伍。

    只不过堕天使一方早有准备，所以这些魔神初一交手就吃了个暗亏，好在他们实力强横，短时间内还不至于彻底落败。

    但是很快他们就迎来了另一场噩梦，被腹中饥饿弄得发疯的暴食之主竟然大手一伸，穿过数十万里空间一把抓住了一尊不朽魔神，不顾对方的喊叫就将其送入口中，咀嚼的满口鲜血喷洒，在将不朽魔神吞入腹中后都还有惨叫声不断传出！

    甚至那尊不朽魔神在进入他腹中后还在不断的施展攻击，试图冲出去。

    只可惜暴食之主全身上下最为坚韧的地方就是他的肠胃了。

    这可是连路西法的剑气都轻易无法斩破的至强器官，哪里是他一个不朽魔神能够打破的！

    随着暴食之主胃部强烈的收缩，很快那尊不朽魔神就没有了声息！

    不过就在稍稍缓解了一丝饥饿的暴食之主再次伸手抓向一尊永恒境堕落天使的时候，却被路西法一剑斩下，将他的手臂斩落。

    随后更是趁着暴食之主被饥饿感弄得无心战斗的时候将其彻底斩成数段，一阵魔焰过后，虚空仅剩一个不断蠕动的胃部还在咕噜噜传出声响。

