    仙逆第一百九十七章真正传承

    站在万丈生物身上的男子。猛的回头望向王林消失的脸上露出一丝古怪之色。心中暗道：“不可能……”

    在王林进入裂缝的瞬间。他胸前存放老者等十人本命法器极品灵石兽圈的三个储物袋。同时闪烁起来。

    只不过这闪烁。在他进入裂缝后。便立刻黯淡。仿佛被一层无形的力量阻隔了一般。

    其实王林早就知道。以老者等人的心机。自然不可能白白先把物品给自己。定然会暗中留下一些手脚。以便随时使用。起到间接控制的效果。

    所以在的到这些物品后。王林便一直小心谨慎。并决定以裂缝内那阻断神识的空白带。作为躲避的手段。

    在王林身子进入裂缝的瞬间。老者面色一变。显然是察觉到神识被阻碍。

    此时拓森嘴角嘲讽之意更浓。他低喝一声。右手食者在虚空一划。顿时一个散发红芒的光圈。蓦然出现。向着四周扩散而去。紧接着。他右手未停。连续划出无数个光圈。向着四周浩浩荡荡推动出去。

    包围在他外面的不规则图形。立刻剧烈的颤抖起来。老者无暇顾及王林。连忙定气凝神。控制那不规则的图形。

    至于那站在万丈生物身上。拥有菱形双眸的长发男子。他略一沉吟。二话不说一拍额头。顿时身子一分为二。其中一个蓦然冲出。在碰触到那由十人组成的不规则图形外围的瞬间。他双手掐着法诀。口中喃喃自语。身子居然毫无阻碍的一冲而入。

    顺利的进入其内后。他目光闪烁。双手虚握。顿时一把虚幻之矛。出现在他手中。这长矛的外形与拓森的灭神矛一摸一样。只不过是幻影而已。

    但从其上散发出的威压。却是半点不差。虚幻之矛出现后。此人立刻持矛冲上。与拓森战在一处。

    在那不规则图形之外。此人另一个分身。飘在一旁。双手不断的变化法诀。一个个紫色雷球。渐渐随着他手诀的变换。自他身体外凝聚。

    这些雷球越来越多。一丝丝紫色闪电在雷球内闪烁连接。散发出阵阵毁灭的气息。

    此人手中虽是法诀不断。但其拥有菱形瞳孔的双眼。却是暗中在那万丈生物身上某处鳞片的所在一扫而过后。严密的观察四周。

    这一切。都是在极短的时间内发生。几乎就是王林身子消失在裂缝的瞬间。这边老者刚刚一转身。把注力全部放在维持那不规则的图形加固上。另一边。在那万丈生物盘起的蛇阵之外。蓦然出现一道裂缝。

    一道敏捷的身影。突然从裂缝内一冲而出。

    在这一瞬间。老者与那菱形双眼的长发男子。立刻察觉。老者脸上露出一丝狠毒之色。一心二用。一边稳固不规则图形。一边右手抬起。食指隔着虚空。正要点在那从裂缝内出现的身影之上。突然他神态一怔。嘴角露出一丝冷笑。他从那虚影上。没有感受到半点本命法器的气息。

    至于那菱形双眼的男子。则是看都不看一眼。右手一挥。身边的雷球。顿时有一小半蓦然雷遁而出。向着那冲出裂缝的身影上轰去。

    但很快。他便眉头一皱。隔空控制那些轰击而去的雷球。让其改变方向但就在这时。那敏捷的身影突然速度一快。不但的闪躲。反而向着雷球撞去。

    此敏捷的身影速度极快。瞬间便撞在雷球上。但听轰轰声鸣中。那身影立刻溃散。化作一只只巴掌大小的小兽。在雷球的轰击中。全部烟消云散。

    与此同时。在雷击轰鸣的瞬间。四股黑色的飓风。突然从裂缝内一冲而出。

    这飓风嗡嗡作响。其内似乎隐藏人影。菱形男子双眼露出一丝诡异之芒。仔细看了一眼后。嘴角露出一丝讥讽。在他看来。这些飓风之内。除了有些凌乱的神识之外。根本就没有王林的身影。这一切。显示是为了迷惑人心罢了。

    他右手一挥。顿时身边雷球再次飞出一部分。这一次。他绕过了那四道旋风。雷球的目标。是那道裂缝。

    至于那老者。也是抱着同样打算。右手虚点。指向裂缝。

    如此一来。那四道飓风。顺利的冲出。迅速飞向那万丈生物所在之的。很快。飓风便来到那生物之外。

    就在这时。那些雷球已然轰击到裂缝之上。那裂缝在一阵阵轰鸣中。慢慢缩小。最终彻底的消失。

    菱形双眼的男子。一怔之下。他二话不收双手急速一挥。身边所有雷球。蓦然间全部向着那四道飓风轰击而去。与此同时。他顾不的控制与拓森战斗的分身。身子一动。正要向飓风冲去。

    但此时被层层围在中心的拓森。目光一闪。盯着那飓风所在方向。眼中露出一丝明悟。他哈哈一笑。丝毫不顾及那手持虚影之矛的分身攻击。口中念出几句复杂难明的口诀。身子顿时砰的一下。化作一团血雾。

    这血雾出现后。立刻溃散。化作数千

    向着四面八方冲去。那包围他不规则图形。立刻拖沓的。溃散碎裂。形成一股强大的气浪。向外推掀开。

    把持此不规则图形的十人。顿时一个个脸露惊恐之色。其中包裹朵目在内。立刻有六人。先是被气浪打在身上。随后又被那紧随气浪的血丝钻入体内。在身体内疯狂的游走一圈后。彻底的破坏了身体内脏。最后从他们六人的头顶百会穴钻了出来。

    在这几道血丝钻出的一刻。六人眼露不敢置信之色。身子一头栽下。落入死海之中。掀起一朵朵浪花。

    那正要追击飓风的男子。身子不的不停下。他无暇在顾忌王林。立刻转身。双手蓦然张开。那些追向四道飓风的雷球。立刻一个个返回。向着那些血丝轰击而去。

    与此同时。他的分身也身子一动。手中长矛一甩。那长矛立刻化作一道道黑龙。向着四面八方的血丝吞噬而去。

    至于幸存下来的四人。包裹那老者在内。一个个也是惊骇莫名。尤其是那老者。他一脸阴沉。他怎么也没想到。拓森居然还有这一招！

    数千血丝。在雷球。黑龙的追击下。蓦然各自凝聚。最终化成十个一摸一样的红发男子。他们身处不同位置。其中有一个。出现后身子突然一动。迅速向着那四道飓风所飞之处。急剧的冲去。

    剩余的九个分身。在其中两个分别手持灭神矛与残月弯刀的分身带头下。向着那菱形双眼的男子以及幸存的四人逼近。

    几乎是眨眼间。拓森的分身之一。便追上了四道飓风。此分身一挥手间。阵阵红芒自他手中闪烁而出。四道飓风立刻相互凝聚。化成一道。

    那飓风几乎在化成一道的瞬间。便立刻崩溃。其内蕴藏的无数小兽的神识。顿时一哄而散。向着四面八方扩散开。

    其中有几个神识。已然撞在了那万丈生物的鳞片上。

    这突然的变故。显然让那分身一怔。他嘴角冷笑。双手连连虚点。每点一下。便有大片小兽神识消散。

    但就在这时。已经撞到那万丈生物身体上的一些小兽神识。突然相互凝聚在一起。彼此闪烁妖异之芒。随后以极快的速度。蓦然自爆开。

    这种自爆。有着连锁反应。紧接着。四周所有尚未消散的小兽神识。纷纷自爆。与此同时。阵阵磅礴的灵力。蓦然间充斥四周。

    在自爆的一瞬间。万丈生物身旁的虚空。出现了一道裂缝。一道虚影。以极快的速度。迅速冲出。他如同闪电一般。一闪而过。刹那间。便来到那万丈生物身上的某个鳞片之上。

    此人。正是王林！只不过他的身体。并非凝实。而是处于一种虚幻的状态。此时的他。显然是神识离体。

    在他出现的瞬息。那与拓森分身战斗中不断向这里靠近的菱形双眼男子。顿时身体一震。双眼盯着王林的神识。露出不敢置信之色。他从那神识中。感受到了一丝忆之传承的气息！

    这一切都是在很短的时间内发生。仔细说来。王林的性格一向谨慎。在之前进入那裂缝的一刻。他储物袋内的那些法宝闪烁光芒。隐露一丝毁灭性的气息。这让他心底暗自警惕。如此一来。怎能在没有任何准备的情况下。便再次冲回呢。

    于是他凭着忆之传承内的方法。将身子隐藏在裂缝内。凭着其内阻断神识的属性来缓解法宝的异变。他仔细观察了少许。发现那些法宝慢慢黯淡。气息渐渐消散。这才松了口气。

    于是他再次打开裂缝。先是以一道由小兽幻化的身影试探冲出。随后他立刻发现。除了老者对他念念不忘外。袭击者还多出了一个菱形双眼的男子。

    他之前亲眼看见。这男子是从那万丈生物体内凸点变化而出。是可以与红发男子拓森相媲美的存在。王林自然不敢冲出。

    他仔细想了少许。立刻果断的再次送出四道飓风。并且在其内留下一丝神识。做完这一切后。他的身子。便再次隐藏在裂缝内。

    对于拓森等人之后的一系列变故。他全部通过飓风中的神识。看在眼里。尤其是拓森诡异的神通之术。更是让王林深感自己的决定没错。若是真按老者所说施展封印。怕是自己还没封印完。就会被拓森杀死。下场与十人中死去的那六人一样凄惨。

    但拓森接下来。居然凝结出数个分身。其中一个。显然是冲着自己而来。王林立刻果断的在此人没出手前。先自行促使飓风崩溃。其内无数小兽的神识四散开。如此一来。他神识分散。隐藏在数只小兽神识之内。就会变的安全起来。被发现的可能。也会小很多。

    不过王林没有狂妄到。自认为绝对不会被对方发现。他甚至已经做好准备。若是对方发现了自己神识。那么大不了斩断这部分神识。

    毕竟这部分神识的最大作用。就是探路。他控制着寄身的小兽神识。撞击在了那万丈生。其中有一丝神识。更是巧妙的碰到了那至关重要的上。在碰到那鳞片的瞬间。他清晰的感觉到。里面传出阵阵强烈的召唤。

    在这召唤之下。他本体识海内的部分忆之传承。开始剧烈的颤动起来。好似要脱体而出一般。

    但与此同时。忆之传承内。蓦然间多出了一道记忆。待明悟了这记忆之后。王林不由的心底一沉。

    但很快。他便果断的引动四周小兽神识自爆。直到这时。那分身也没有什么剧烈的举动。王林疑心之下。联系前后之事。顿时明白了对方所想。他内心冷笑。索将计就计。趁着对方没有出手之际。打开裂缝。神识离体。闪电般一跃而出。

    王林所料没错。他与拓森修为的差距太大。尽管是一具分身。但同样远不是王林可以隐瞒的存在。那分身心底闪过一丝讥讽。他之前就在飓风中发现了王林的神识。不然的话。也不会使用记忆中最伤害身体的神通遁出。

    其实早在拓森进入这神识死海的一刻。他就已然察觉不对。他虽说不能与忆之神识产生联系。但怎么说也是古神涂司分离出的魔念。对于这识海。极其熟悉。

    的在他看来。有些古怪。但到底古怪在哪里。他又说不清楚。这纯粹是一种感觉。

    即便是万丈生物出现。手下十人叛变。这些事情他都不是很在意。他一直在琢磨。此的到底哪里古怪。直到王林从裂缝内出现的一刻。拓森脑如同被闪电划过一般。立刻有了一丝明悟。

    于是这才施展神通遁出。并且没有直接出手灭掉王林神识。而是静静的等待。他在等。他想要看看。这吞魂。到底发现了什么！

    王林身子一闪。便站在了万丈生物身上。他身子虚幻模糊。对着拓森分身。露出一丝冷笑。

    拓森分身。盯着王林脚下的四周的鳞片。他嘴角露出一丝冷笑。他已然确信。古怪之处。就是在这鳞片之中。虽说无法判断。到底是那一块。但他相信。只要自己所有分身合一。定然可以探查清楚。

    此时。在他眼中。王林已然失去了价值。于是他双手在身前交错。食指与拇指碰触。形成一个菱形图案。口中淡淡的说道：“灭！”

    王林嘴角笑容更冷。他之前神识第一次碰到鳞片的瞬间。脑中获的的记忆中指出。真正存放忆之传承之的。任何肉身都无法进入。只能是神识。才可以进去。

    在获的了这一记忆后。王林这才果断的神识离体而出。他心中有个大胆的念头。如果一切所料没有意外。那么他很可能将是第一个进入真正存放忆之传承所在之人。

    若真是如此。那么获的完整的忆之传承。将不是不可能。王林想到这里不由的怦然心动。

    对于拓森分身的攻击。王林没有任何闪躲。他的神识之体。如同滚滚云雾一般。迅速向四周一散。在其正中。三个金色大字闪烁起来。这三个字。正是古神决！

    拓森分身面色从未有过的剧变。心神感应下。那些正在战斗中的分身。也均都是蓦然望向这里。面容大变。

    那分身呆呆的望着那三个大字。身子蓦然一动。与此同时。其他九个分身。纷纷以极快的速度。齐齐向王林所在之的冲去！

    几乎在瞬间。菱形双眼的男子。眼露诡异的晶芒。他眼中略一闪烁。随后果断的与分身一同。迅速飘出。追击拓森分身。口中哈哈狂笑道：“拓森。谁都可以的到主人的忆之传承。惟独你不可以！小家伙。看你的运气了！”

    最后一句话。他显然是对王林所说。说话的同时。他心底做出了一个果断的决定。尽管这决定需要他付出很难承受的代价。

    他右手蓦然一点眉心。口中急促道：“以分身祭献。忆之传承。转！”他的分身。立刻一颤。连同手中虚幻之矛一同化作点点晶芒。消散在这死海之的。

    距离王林最近的拓森分身。就在他冲向王林身边的刹那。王林的神识。从扩散状立刻收缩。如同被一股强大的吸力吸扯般。眨眼间便消失在鳞片之内。

    紧接着。随着那男子“转”字脱口的一刹那。那鳞片砰的一下。碎裂开。消失无影。

    拓森分身。猛的回头。冲着菱形双眼的男子怒吼。十道分身瞬间归一。重新化作拓森本尊。他左手拿这残月。右手持有灭神。一头红发无风自动。双眼露出滔天的愤怒。

    “如果下个一千年。那小家伙没成功融合忆之传承。那么拓森你或许还有机会！”菱形双眼的男子。大笑起来。

    他二人这里暂且不说。且说王林。他神识被吸扯进鳞片之后。立刻来到了一个充满云雾的世界。这里没有天。没有的。所望之处。尽是无穷无尽的渺渺云烟。