    药仙宗是有神的地方，待他们的弟子学成归来，岂不是自己国家也拥有一支强兵，真是越想越心急如焚，都迫不及待的将消息传回去，让国内早做准备。

    天域城内是无法发出信鸽传消息的，夜间想出城门必须有通行令，因此彻夜未眠的主子们一早就让自己手下去传递消息，随后盯着个大黑眼圈洗漱准备去参加走秀活动。

    城门口又是几只飞鸽被放飞，相识之人放完信鸽便打招呼，相谐回城。

    一个穿着东篱宫内太监服饰的公公，对着不远处的相府，相爷的随从打招呼：“这不是覃卓吗？你也来传消息回去。”

    覃卓闻声回头看到是三皇子身边的德公公，笑着行礼：“德公公，相爷派属下传信回大都，今日城门楼可真是热闹，估摸都是出来传消息回国的，这药仙宗招收新弟子的消息，定是要让各国热闹起来了。”

    德公公一甩浮沉到：“那可不是吗？看着这阵仗，一大早天未明便都来排队出城，都怕自己晚消息传不出去一半。”

    覃卓笑着点头到：“确实，确实，走吧！德公公主子们还等着我们回去复命，我们边走边聊，德公公一会也会跟着三皇子去看那什么优秀吧！这北境、不、应该说是神域国，看着叫习惯了一时的改不过口来，这神域国变化真快，看这天域城，城内富丽堂皇装饰，还有各种从未见过的美食、还有那会跑的车种种无一不让人大开眼界了。”

    德公公看着街道两旁的景色，点点头到：“可不是看看这路边的花草树木都是皇宫御花园里难得一见的珍品，昨夜我三皇子还带我们去了天域大酒店顶楼，那刺激的场面，那乐曲震的心脏都受不了，我这把老骨头都感觉年轻了几十岁。”

    覃卓闻言想起第一次去那个叫不夜天的地方，还是他家小主子拉着去的，那感觉确实如那里面的人所说：嗨，很嗨。

    “我家小主子来的第一日来便带着我们去了，德公公所言的那地方，叫什么不夜天吧，正如德公公描述的那般，也不知道是怎么弄出来的，那震耳欲聋的乐曲一开始还把我们吓了一大跳，好似心里在打鼓，又似能带动人身心愉悦，就想跟着音乐舞动，反正那种感觉无法形容。”

    德公公附和到：“是，是，是咋家觉得就是就是你说的那种感觉。”

    二人边聊边走着回天域大酒店复命，这边走秀还没开始，场下便已经陆陆续续来了不少人。

    走秀后台内模特们正在有序化妆，盘发，因为穆紫嫣发明了定型啫喱、喷雾等等盘发定型神器，因此心灵手巧的化妆师们盘了一个个精美绝伦的发型。

    每个发型都不同，各个发型都让人赏心悦目，再配上穆紫嫣设计的古装，那简直就如漫画走出来的般。

    辰时末，主持人手持话筒，公式化的笑容，对着大家鞠躬致台词。“各国来宾，神域国子民，大家早上好，今日是个喜庆的日子，很高兴大家能来参加我们王妃亲自设计的走秀服装`发型走秀展会。”

