    去年11月，丁毅攻占大员，普特斯曼和一批不愿降的荷兰人带着家属离开大员。

    历经四十多天，经千幸万苦，终于来到巴达维亚（今印尼雅加达，也是东印度公司的总部。）

    普特斯曼向当局汇报了大员被明人丁毅攻占的消息，巴达维亚当局震惊无比。

    铺天盖地的责骂声疯狂涌向普特斯曼，很多人大骂他的无能。

    当局立刻对他进行审判，并要判他无期徒刑。

    但普特斯曼带回来一部份银子，用来疏通关系，于是被判两年有期徒刑，最后坐了一年不到就放了出来。

    大员对东印度公司至关重要，他们当然不能轻易放弃。

    很快，当局考虑武力夺回大员的事宜。

    他们隔离审问了所有回来的东印度公司员工，得知这股明人与郑芝龙不同，他们的战船不多，但是陆军非常强大。

    他们又专门咨询了普特斯曼，普特斯曼说，在海上打败丁毅或许很容易，但要重新占领大员，必须要一万到一万五左右的精锐步兵。

    当局顿时一脸惊讶，不敢相信。

    因为东印度公司最巅峰期间，只有五万员工，一万雇佣兵，四十艘战船, 一百五十艘商船。

    也就是说，他们可用的军队只有一万, 其中还要去掉海军, 真正可用的陆军人数, 大概在六千到七千左右。

    这怎么打？

    他们一度怀疑普特斯曼说假话。

    他们一边继续审问回来的其他荷兰军人，一边派船来到大员。

    荷兰人假装其他国家的生意人, 再次踏足大员，收购赵大山的砂糖，带来了赵大山需要的其他物资交换, 并暗中观察这里的明军。

    没多久，他们得到确认，赵大山的兵马，训练有素, 绝对是欧州正规军级别的精锐步兵，且兵马不低于五千。

    用五千兵马守台南城，他们真的需要一万以上的步兵才能攻克，事实上, 就算他们有两万, 也不可能重新打下台南城。

    巴达维亚当局很不甘心，一方面他们要夺回大员, 一方面他们的兵员不够。

    他们在其他地方, 其他国家还要维持自己的力量。

    最大能抽动的战兵是三千人。

    最后, 负责巴达维亚事务的克劳仑做出决定。

    不一定要强攻台南城（热兰遮城）。

    当用我们强大的海军，封锁大员, 让明人的商船和战船都无法出去, 逼他们和谈。

    如果他们不愿意和谈，就逼他们出来决战, 只要打败了他们的战船，我们就有机会逼降他们。

    于是，巴达维亚当局一致通过了他的决定。

    没多久, 他们任命当地法院院长科乌斯为新任舰队司令官, 并紧急从荷兰本土调来主力战舰，其中有三级战列风帆舰三艘。

    这三艘中多鲁夫号, 纳尔号, 都是和荷兰历史上最大三级战舰“布雷得罗德”号一样, 只有两层甲板, 配备火炮59门。而且，这些数量较少的舰炮都是他国海军一级战列舰才可能装备的大口径42磅炮和32磅炮。

    丁毅花费重金，以五万买来的战舰图纸，就是这种型号。

    眼下这船还在丁毅的长生岛造船制造中，不知明年能不能出港。

    为了把这些战船，以最快的速度，安全的带到巴达维亚，东印度公司甚至想出一个新办法，他们把第一层甲板的火炮卸下放在两艘商船上面，从而达到为战船减重的目的。

    除了这三艘三级战列舰外, 另有利特号，万登号，科克达号, 哈尔特号, 波特号，布鲁号，六艘战船, 共计九艘战船，加十艘商船，合计十九艘船，另带陆军兵士两千与六个月的粮食，先在巴达维亚集合，然后前往大员。

    过去半年多里，荷兰本土的战船和在欧州其他地方的战船，纷纷集合到巴达维亚。

    有些战船还在巴达维亚增加了火炮数，进行了修改。

    最后在今年七月，全员集中到了巴达维亚。

    八月十日，经过短暂的休整，科乌斯带领舰队, 浩浩荡荡杀向大员。

    从巴达维亚到大员，顺风的话，大概一个月左右就能到达。

    但这次科乌斯运气不好，遇到大段的逆向季风，差不开了快两个月才到。

    到达大员附近时, 已经是十月六日。

    科乌斯先派人向郑芝龙表示, 我们是来打大员的，不是与你做对，并请求借澎湖岛用，被郑芝龙一口拒绝。

    -------

    福建泉州郑府。

    郑芝龙慈爱的看着儿子郑森在练刀，心里很满意现在的状态和生活环境。

    身为大明总兵，拥兵十万，雄霸四海，朝廷几乎不管他，年入白银千万两。

    不说大明朝，历史上谁能做到像他这样子的？

    郑芝龙真的很满意，如果满清不攻进来，他肯定是一辈子都是大明的顺臣。

    做个富家翁，好好享受日子就是他的心愿。

    但是，他的杀弟仇人丁毅就占据着他对面的大员。

    所以这两年他内心很纠结，从感情上说，郑芝虎是他最亲密的家人，可在这件事上，是施永先犯的错，郑芝虎先去杀丁毅，这才被反杀。

    所以他居然恨不起丁毅。

    他内心很想让自己恨丁毅，但却似乎恨不起来。

    这事真不怪丁毅。

    可杀弟之仇难道不报？

    于是这两年郑芝龙每天都很纠结。

    如果没有丁毅这事，他这两年会很快乐。

    而现在，又到了该做出决定的时候了。

    “大哥，都来了。”很快，郑芝豹走过来，向他说了声。

    郑芝龙上前轻轻拍拍儿子的头：“好了，去读书吧。”

    郑成功有点不高兴，他喜欢学武，不喜欢学文，但郑芝龙却希望他将来做文臣。

    “是，父亲。”他乖乖的应了声，转身就回屋去了。

    原历史上，两年后他考取了秀才，后来到南京求学。

    这会他还在苦读，为考功名做准备。

    郑芝龙带着郑芝豹回到府中议事厅，大厅里已经有很多人在。

    施福，施大瑄（施琅父亲），洪旭，郑芝莞，郑芝凤（郑鸿逵）等人都在。

    此时郑芝龙部下大部份是郑家和施家的人，这也是他没办法处理施永的原因之一。

    但施永已经被他逐出郑府，没机会参与现在的会议。

    “一官，这是个好机会，荷兰人打丁毅，咱们正好坐山观虎斗，到时等他们两败俱伤，突然发作，将他们全灭，以后这四海之内，就再无敌手了？”施福见面就急着开口，劝郑芝龙借这次机会，灭了荷兰人和丁毅。

    施福是施琅族叔，十八岁就跟了郑芝龙，因为作战勇敢，又有谋略，深得郑芝龙的赏识和信任，很快就被提升为中军都司、帅府将中军之职，成为郑氏心腹。

