    所有人其实都收到了任务简报，上面写的清楚，夜莺小队此次的目标是距离前线战场八十公里外的红镰火炮阵地。

    针对敌方火炮阵地进行破坏，从而防止红镰继续利用远程火炮进行大规模轰炸。

    坦白来讲，站在联邦的角度来看，这其实是一次兑子行动，利用一支特别行动队换取红镰方一支具有远程火力覆盖的火炮部队，不管怎么看都很划算。

    如果要是失败了也没关系，毕竟仅仅只是一支特别行动队而已，同期还有其他特别行动队也在执行这个任务，如果成功，那就足够了。

    但是这对夜莺小队并不公平，严格上俩说，这甚至是一次送死行动。

    八十里突袭，这可不是开玩笑的。

    这里便是红镰的占领区，前方不知有多少危险在等着他们。

    但是，军人以执行命令为天职。

    “淦，如果要是能活着回去，我他么一定得问问前线总指挥部的那些人，究竟是谁颁布的这种傻逼任务。”王天娇恶狠狠的说道。

    王队嘴上虽然凶狠，但动作却没有丝毫的停滞，他快速将面前的敌人击杀干净，随后招呼着众人离去。

    这场突然的杀戮必然会引起红镰的警觉，再继续逗留在这里，那可真是死字不知道怎么写了。

    江柳背后引擎全开，在天空之上快速流过。

    江柳对自己的定位非常明确，拥有着天空之翼的他是整个小队的眼线，同时也是主要突击手之一。

    “王队，接下来咱们怎么走？”驾驶着一台雪白色体态修长机甲的白鸽快速问道。

    “直奔北面，争取最短时间抵达目标地。”王天娇将源力输出调到最大“红镰那边肯定会知道联邦派遣职业者入侵的，估计很快便会展开地毯式的搜索，所以，趁着他们还没有反应过来，我们越快越好。”

    得嘞，王队这番分析条条是道，反正江柳是没看出来任何的毛病。

    狂风呼啸，雪原之上，六台机甲在快速驰骋。

    这个时候，机甲的好处就体现出来，高续航和舒适性能够轻松让他们连续奔袭几个小时。

    堕落之翼在这漫天风雪中略有显眼，其幽紫色的身躯在这白茫茫一片的天地异常醒目，但随着时间的流逝，堕落之翼这台机甲表面逐渐凝结一层冰霜。

    江柳看着显示屏上的一连串数据不由暗暗乍舌。

    “王队，现在外面的温度已经达到零下三十五度了，红镰这边这么冷吗？完毕。”江柳问道。

    在这雪原之上奔袭是一件相当无聊且枯燥的事情，不过所幸他们还能聊天。

    终端当中传来王天娇的吸气声，不出意外，这位王队应该正在机甲内吸烟……

    王天娇缓缓说道：“挺正常，据说这里等到了冬天之后更冷，温度甚至能够达到零下六十度。”

    江柳闻言打了个冷战，这种温度要是上厕所的话，是不是得随身携带个棍子。

    “新纪元不仅改变了整个地球的生态环境，同时也改变了整个地球的地理环境，我听说，旧纪元的时候，这里被称之为西伯利亚，这里夏季的时候可是相当暖和，恒温十几度。”白鸽突然感慨道。

    “别说话！通讯频道保持静默！有战机过来了，检测型号为夜枭侦察机。”安吉莉突然打断了众人的对话。

    堕落之翼瞬间降落，漫天风雪吹过很快便淹没在大雪当中，江柳眼前的画面也随即变成白花花一片。

    刚刚还热闹的终端频道内此时只有沙沙声。

    红镰方面应该是已经有行动了，不然不会派出夜枭侦察机进行侦查。

    江柳的心也因此而沉到谷底。

    红镰方一旦有所察觉，他们这次的任务难度将会大大提高，最难搞的就是红莲方面有所警觉，将原本布防在既定坐标的远程火炮部队进行调离，如此一来他们很可能会扑个空，甚至还可能遭遇敌人的埋伏。

    时间在一分一秒的过去，原本静默的终端终于传来安吉莉的声音。

    “警报解除，对方应该离开了。”

    江柳这一刻为自己的远谋深算而感叹，还好自己在改装众人机甲的时候，不惜下血本为安吉莉的机甲安装反侦察检测系统，配合安吉莉本身的魔女流派，效果刚刚好。

    如今这不当场就排上了用场。

    “王队，我建议我们抓紧时间，红镰必然会有所行动，一旦对方转移了远程火炮阵地，事情相当麻烦。”江柳快速说道。

    王天娇和江柳向到一块去了。

    “所有人加速前进，争取三个小时内地带目标所在地。”王天娇快速说道。

    夜莺小队全员驾驶机甲，如此一来他们的速度远非其他职业者所能比。

    八十公里的距离，如果机甲全速发动的话，甚至一个小时就能抵达，之所以要求三个小时，还是王天娇担心在路上遭遇敌方的拦截。

    “王队，你说咱们今晚能不能结束任务。”马丁憨声说道。

    “马丁！晚上回去咱们去做火锅吧，这个天气回去吃一顿火锅很舒服嗒。”安吉娜欢呼雀跃。

    我就知道，这两人凑到一起肯定是吃，江柳默默吐槽。

    “如果顺利的话，我们很快就能回去了。”王天娇感叹道。

    江柳：？？？？

    上一个敢立falg的是吴铮，坟头草都已经快五六米了，王队你是有点记性都没有吗？

    “王队，你少抽点，你机甲头顶的通风口都开始冒烟了。”白鸽突然说道。

    江柳神色茫然，他下意识看向王天娇的机甲。

    嚯，白鸽说的是真的！

    王天娇所驾驶的机甲头顶通风口正有青灰色烟雾从中飘出。

    这是抽了多少，能让机甲头顶都冒烟啊！

    江柳都懵了，他分明记得，当时在改造的时候，他就考虑到长期任务的可能性，所以每一天机甲内部都安置了大功率源力空气置换机。

    这东西按道理来说，就算是着火了都不会冒烟，可如今冒烟了……

    “咳咳，刚才没事，所以就抽多了。”

