    “不好！”

    远处，隐龙大长老和神尾等人，正率领着古族的家伙们和异族对战。???

    不过他们却一直关注着6天龙和妖皇艾迪斯和卡瑟王子殿下这边的战斗，毕竟他们三人的对决，很有可能会决定整场战斗的结果。

    看到6天龙突然被化形的妖皇艾迪斯漆黑蛇身缠绕在中间，隐龙大长老心里出一声惊呼。

    其他古族人心里也是咯噔一下，突然都有一种非常不详的预感。

    妖皇艾迪斯实力太强，此时6天龙被她控制，恐怕会受到重创。

    这样一来，情况将非常不利。

    “我们去支援老大。”

    危急关头，罗汉和小紫瞳两人几乎同时开口，作势就要朝着6天龙那边冲去。

    虽然之前6天龙命令他们跟着隐龙大长老一起对抗冥族的那些人，但现在6天龙有了生命危险，他们必能再死守命令。

    “不用。”

    可就在此时，6天龙的声音传来。

    他被妖皇艾迪斯的化形蛇身紧紧缠绕在中间，粗大的蛇身在他身上缠绕了一圈又一圈。

    那蛇身上涌动着强烈的古妖力量，正透过那漆黑的蛇身，不断冲击着6天龙的身体。

    6天龙感觉身体像是被一座大山压着，甚至连呼吸都觉得困难，那不断冲击他身体的古妖力量，让他感觉身体随时会被撕裂。

    所有人都觉得他的处境太危险，但6天龙自己脸上的表情却依旧平淡。

    看到罗汉和小紫瞳要过来，深吸一口气之后开口制止。

    “嘿嘿，果然是个狂妄的小子。”

    “现在就算他们赶过来救你，恐怕也没什么作用，你竟然还拒绝了？”

    妖皇艾迪斯的声音阴冷的传来。

    这妖皇使用的妖皇秘术化形，让她变成了人头蛇身的怪物，当然，那蛇身是她使用古妖一族秘术幻化出来的，虽然不是实体，却堪比实体一样强悍。

    这也是古妖一族的顶级秘术之一，妖皇级别以上的高手才能够修习成功。

    这秘术强悍，能让她的实力在瞬间暴涨，但付出的代价同样巨大。

    此次使用秘术化形之后，接下来的十年时间，她恐怕都要在深山之中闭关修炼了，所以之前没到迫不得已的时候，妖皇艾迪斯不愿意使用这种顶级的秘术。

    现在她却感觉值得，只要能够杀死6天龙，别说闭关十年，就算是二十年，她也认了。

    再说，若是能够斩杀6天龙，夺取他手中的邪灵战斧和龙皇剑，古妖一族的领必定会给她极大的奖励，说不定还会出手帮她修补身体损耗。

    “呵呵，你真以为自己杀得了我？”

    6天龙的嘴角勾起一抹冷笑，“若是刚才我想躲，你又岂能缠住我？”

    他眼中闪过一丝高深莫测的精光。qL11

    “啊？”

    妖皇艾迪斯一愣，觉得6天龙说的没错，按照他的实力，就算不能抵挡住自己化形秘术的攻击，但是刚才想要躲避的话，也不是没有可能。

    但6天龙就这么老老实实站在原地，眼睁睁看着自己攻击不成之后，被蛇身缠绕。

    她心中突然有了一股不祥预感。

    “去死！”

    妖皇艾迪斯突然大叫一声，身体之中的古妖力量尽数爆，蛇身猛然用力瞬间收紧，她不管6天龙有什么阴谋，现在就要用最强的力量，直接将他斩杀！

    “战龙之力……破！”

    就在妖皇艾迪斯收紧力量的同时，6天龙也是一声冷哼。

    接着，身体之中的数种能量在瞬间陡然爆。

    邪灵之力，隐龙传承之力，血芒之力，华夏气运之力……

    几种能量爆出来之后瞬间凝聚，那种全新力量陡然爆，直接被6天龙灌输到手中的邪灵战斧和龙皇剑之中，紧着一声怒喝，双臂陡然一震！

    “咔嚓，咔嚓。”

    随着6天龙的动作，周围突然传来一阵阵细微的咔嚓裂纹声。

    “怎么可能？”

    妖皇艾迪斯瞬间瞪大眼睛，难以置信低头看着自己缠绕着6天龙身体的蛇身。

    随着6天龙能量的陡然爆，那蛇身像是被什么可怕的东西侵蚀了一般，黑黝黝的蛇身表面上，竟然开始出现一道道细微无比的裂纹。

    “破，破，破！”

    不等这妖皇艾迪斯反应过来，6天龙怒目圆睁，一脸三声怒吼，体内所有能量再次毫无保留爆出来。

    在和其他能量融合之后，血芒之力的侵蚀能量似乎更强了，不但对原本免疫的妖皇艾迪斯有了作用，甚至比在血芒古地之中的血芒之力更可怕。

    血芒之力侵蚀，邪灵之力冲击，隐龙传承之力破坏，华夏气运之力给予这没有生命的力量一种无比神秘和神奇的力量！

    “咔嚓，咔嚓！”

    “砰！”

    又是几声更加清晰的裂纹声响起，在6天龙特殊战龙之力的冲击下，妖皇艾迪斯蛇身上的细微裂纹再次扩散，连成一片，甚至出现了几道手臂粗细的巨大裂纹。

    接着，就听砰的一声爆响，那无比粗壮的蛇身上，几个部位突然同时裂开，就像是在蛇身之中安装了几个炸弹，此时突然爆开了一般。

    妖皇艾迪斯的化形蛇身陡然四分五裂，伴随着她的厉声惨叫，直接化成一团团黑色的古妖力量消散。

    所有人就看到一个人影从天而降，狠狠坠落在地下废墟的大石头上。

    正是妖皇艾迪斯。

    她的化形已经消失，重新变出了本体模样，落地之后竟然直接将身下那大石头砸的出现了数道裂纹。

    “噗，噗！”

    她挣扎着想要站起来，但是身体一动，浑身火辣辣仿佛被撕裂一般的疼痛，接着便是连续喷出几口鲜血，神色顿时变得无比萎靡。

    “天呐，老大，赢了？”

    “我擦，竟然直接废掉了妖皇？看样子妖皇已经没有再战的能力！”

    远处传来神尾和小紫瞳等人的一阵惊呼，本来6天龙身处困境，没想到危急时刻竟然来了一个绝地反击，摧毁了妖皇艾迪斯的秘术，并且直接将他重创！

    威武霸气！

    “6天龙，你的表现再次让我刮目相看。”

    全场震惊之中，卡瑟王子阴冷无比的声音传来。

