
　　0268

　　赵琦之所以听到消息后大半夜的给崔源打电话,不光是因为失踪的孩子里崔源的远亲。毕竟远亲再亲，还能亲过亲爸妈不成？现在亲爸妈都不知道人上哪儿去了，找崔源有什么用？

　　他给崔源打电话,最主要的还是因为听邹东阳说，那几个失踪的孩子里,有一个在离家出走之前应该是刚给崔源打过电话。

　　赵琦有一句话其实没在崔源跟前儿说，他感觉崔源和梁韩煜就跟那格外受欢迎的校花身边的好朋友似的。想要和校花搭上关系,可不得先忍着羡慕嫉妒讨好校花身边的人。

　　再加上崔源和梁韩煜，一个是家世好，一个是名气大。两个因素加成起来,两人在学校里格外混得开,那关系网织的跟蜘蛛网一样,当时赵琦听邹东阳说的时候都差点被绕进去。天籁小说网

　　原本是抱着不论崔源到底知不知道,先问问他的想法打的电话，没想到电话那边的人还真给他提供了一个新思路。

　　赵琦挂断电话,在家里稍微收拾了一下就在管家和司机的陪同下出了门。

　　他坐在车后排,一边留意着道路两旁的行人,一边给其中一个孩子的家长打电话。

　　“喂？柏叔叔,我是赵琦。我刚刚打电话问了一圈,还真有人想到了一个柏清他们可能去的地方。我现在已经在过去的路上了，如果有消息的话立刻再给你们打电话。”

　　赵琦拒绝了电话那边都快要急疯了的家长们想要和他同行的要求,只是说如果有消息了就立刻通知他们。

　　然后等挂断电话后，赵琦微微打了个哈欠，想了想,又给腓腓家打了个电话。

　　大晚上的，没想到电话那边还真有人接了。听声音有些陌生，不像是腓腓的几个爷爷的声音。

　　“是这样的,我们学校这边有几个孩子忽然失踪了。根据家长和最后见过他们的朋友推测，他们可能是一起走的。这些孩子里有两个平时和腓腓关系也不错，所以我想请您还有林家的安保今晚帮我在林家附近稍微留意一下，看他们有没有过去。这大晚上的，几个孩子单独外出也容易出事。”

　　赵琦自己也是个孩子，但是和林家那边沟通的时候说话办事活像个大人的章程。

　　他是学生会会长，虽然一开始他的目的可能仅仅只是为了在腓腓面前耍帅，但是这会长一当就是两三年，赵琦也不可避免的或多或少把学校内学生的安全当成了自己的一部分责任。

　　不然他也不会大半夜的好好的觉不睡，又是到处打电话，又是出来找人的。

　　电话那边面上一道明显疤痕的人话不多，听到赵琦的说法后语句十分吝惜的嗯了一声。

　　赵琦有些不放心，又添了一句：“他们离家出走前情绪都不太好。又都半大不大的。”

　　“我会让人注意。”

　　得到肯定的答复，赵琦这才放心的挂断了电话。

　　腓腓的厨师爷爷此刻像是与夜色融为了一体一样，几分钟前还在大厅接电话，几分钟后就脚步没有半点声响的来到林家大门处的门岗亭内。

　　在快到腓腓家的时候，赵琦又接到了一个电话，还是之前焦急的家长们。

　　“赵小同学，你还是告诉我那地点到底在哪里吧，我们现在也立刻往那里赶！我们其他地方都找遍了，都不见人影。”电话那边给赵琦打电话的家长是开了公放，一个家长在那里和赵琦说话，剩下的几位家长面色焦急的在那里听。

　　赵琦犹豫：“我已经通知了那边，如果魏亮、柏清还有其他人去到那里的话，肯定会有人看到他们的。”

　　他之所以不愿意让家长也跟着去，就是怕万一这些急到失去方寸的家长们见找不到孩子会对腓腓有什么意见，或者迁怒到腓腓。

　　而且他也不是放着魏亮他们不管，林家的安保全都是黑岩那边出来的，肯定都是黑岩最精锐的那一小波人。既然林家那边答应了，肯定会留意的。专业的人做专业的事，肯定比他们这些不熟悉地形的人到那边瞎找要快得多。

　　“不是，你不知道。”终于，电话那边一直安静听着的孩子母亲再也忍不住，开口对赵琦说道：“他们不是普通的离家出走，是关于转换期的，我怕他们会偷偷做傻事！赵小同学你行行好，告诉我还有什么地方我们没有找？我们是他们的父母，万一…”

　　说到这里，女人哽咽了一下，继续说道：“万一他们真要做傻事，我们当父母的也好劝啊。”

　　赵琦心里一惊，这么严重吗？到底是出了什么事？

　　他不像崔源和梁韩煜那样之前就做过一次转换期测试，知道的消息比较多。因此没多想，虽然心里也有些奇怪，但是也只以为是他们考得不好，又不想在家里继续面对沉闷的氛围，这才集体离家出走的。

　　他犹豫了一会儿，这才说道：“只是有一个猜测，叔叔阿姨你们也别抱太大希望。”

　　“好好好。”此刻都快急疯了的家长们哪还管赵琦说什么，满口答应下来。

　　“那我发个地址给你们吧。”

　　一分钟后，赵琦有些心累的挂断了电话。这都什么事儿啊。

　　电话那边，受到赵琦发来地址的家长们立刻驱车前往。在路上的时候，其中一辆车里气氛沉闷，女人一边红着眼眶一边抱怨丈夫：“都跟你说了不要在家里提测试的事，现在好了吧，小清肯定是不小心听到了我们谈话，一时接受不了，这才走的。”

　　孩子父亲自从上车后烟就没停过，脸上也是后悔的神色。

　　一时间，这些家长们都开始后悔同意给孩子做转换期测试了。

　　这种孩子不小心知道真相，然后离家出走的情况是实验室小范围测试时所没有面临过的情况，转换期测试面向社会公开，到底是利大于弊，还是弊大于利，这些都是在完全公开前许多人需要考虑的事。也是半公开测试的必要性。

　　视线转到林家老宅这边

　　一行五个孩子一人背了个鼓囊囊的书包走在有些阴暗的小路上，按照生日月份来算，最大的是开学就要上四年级的柏清，最小的是二年级的魏亮。

　　一路上，时不时有一盏灯光亮起，照映在小路两边的绿化树木上，投射出一片枝干乱舞的狰狞投影。

　　最小的魏亮有些害怕，搓搓肩膀上起来的小鸡皮疙瘩，说道：“腓腓真的住这里吗？为什么我感觉这里越走越偏僻啊？”

　　最大的柏清也有些害怕，但是作为一行人中的小老大，他就算害怕也不能表现出来，强装作胸有成竹的说道：“我听张小虎说起过，腓腓家就在这边。而且你想啊，腓腓家这么大，如果放在c市里面或者中心，那多招人眼啊。又吵麻烦事又多。”

　　另外一行人中唯一的一个小女孩点点头，脑后扎着的小辫子一晃一晃的：“也是。”

　　其实他们自己也不知道为什么要来找腓腓。反正自从知道自己的分数原来不是分数，而是转换期倒计时后，他们先是不敢置信，无法接受。然后思绪混乱之下又不想继续待在家面对父母强颜欢笑的样子，便离家出走了。

　　在约定的地方一碰头，大家却怎么也哭不出来，只剩下了无边无际的茫然和不知所措。最后背着书包漫无目的的走啊走啊，不知道怎的就想来找腓腓了。

　　他们一路上不敢坐车，也没有刷卡。就这样走了一下午。

　　他们也不知道自己为什么这么想看到腓腓。

　　反正格外的想。

　　好像只有见到了腓腓，他们才能感到一点踏实，才能不那么茫然。

　　几位离家出走的小朋友把这理解为：人在遭受到重大的打击后，在无法面对亲人的情况下，条件反射的想要见到最好的朋友。

　　这没毛病。

　　几位小朋友完全想不到，当他们跋山涉水在寻找最好朋友腓腓的路上时，他们的家长都快急疯了，差点以为他们是接受不了打击，想要一起去干傻事。

　　又走了大概有五六分钟，忽然其中一个小男孩振奋的指着前方的灯光：“那里，那里是不是腓腓家的大门？”

　　“哪？哪？”其余孩子也抬头看去。

　　果然也看到了不远处的前方，那像黑夜中的小星星一样亮着的灯光。

　　有了目标后，几个孩子感觉自己原本耗尽的力气又回到了身体里，甚至还冲着灯光的方向小跑起来。

　　等跑到大门的门岗处时，魏亮踮起脚敲了敲门。

　　门亭里当真有人走出来，看着黑夜中的几个孩子眼中的惊讶一闪而逝，口中低语一句：“还真来了？”

　　几个孩子没听清楚，只是问从门亭里走出来的人：“请问，这里是腓腓家吗？哦，就是林家。”

　　“是林家。”

　　小娃娃们叽叽喳喳的：“我，我们找林乐腓。他在家吗？”

　　看这几个孩子疲惫的样子，周围又没有一个大人。那人赶紧把这些孩子带进小房间里，然后给主别墅打电话。

　　客厅内

　　小家伙睡眼惺忪，有些摸不清楚情况的抱着抱枕呆呆的坐着。因为是刚从床上被叫起来，柔软的头发还有些微微的凌乱翘起，看着好像更懵懂了一点。

　　腓腓慢吞吞的盯着黑掉的电视屏幕想，刚刚伯伯说什么啊？好像是说有小朋友来找他？

　　小家伙又茫然的透过落地玻璃窗看了一眼窗外，天还黑黑的，就有小朋友来找他玩了？就算现在五六点天快亮了，是不是也有点早啊？小朋友们都不困的吗？

　　其实腓腓想错了，现在没有五六点，现在是凌晨两点五十分。正是人深度睡眠的时候。

　　也难怪小家伙迷迷瞪瞪的像是梦游一样的坐在沙发上。

　　当踏进客厅，看到温暖有些泛黄的灯光下安安静静坐着的腓腓时，这些走了一下午的孩子们也不知道是什么心情。

　　只感觉好像原本还很有力气的腿好像一下子就没力气了，原本干涸到相对而坐一点眼泪都挤不出来的眼眶不由自主的又湿润起来。

　　吸吸鼻子，腓腓家客厅的空气里好像还弥漫着小蛋糕和各种甜品的甜蜜味道，怪，怪好闻的。

　　瘪瘪嘴，不知道是谁先开的头。五个小朋友哇的一声哭了出来，伸着手跑到腓腓跟前就抱住了他。

　　腓腓被团团抱住，被睡意笼罩的小脑袋总算清醒了一点，认出了抱住他的小朋友都有谁。

　　刚认出来，就被这连天的哭声给震了一下，手忙脚乱的像哄小娃娃一样安慰起来：“亮亮、苗苗、小炎、清清、小峰，你们来找我玩啊？你们为什么哭啊？别哭，乖，乖，我们不哭了。腓腓吹吹，伤心和痛痛就都飞走啦~”

　　被腓腓安慰的小朋友们哭的眼泪眼泪像是流不干净一样，腓腓没办法，只能大眼睛四处看着，等看到不远处的厨房时，小家伙计上心头，拍了拍亮亮问道：“亮亮，你们吃小蛋糕吗？今天刚做的小蛋糕。”

　　亮亮摸了摸自己瘪瘪的肚子，吸了吸鼻子不哭了，嗡里嗡气一声：“吃。”m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 268 章 第 268 章免费阅读。https://xs.23sk.com 