    叶辰这般表现，天一差点克制不住，一头黑发蓬飞，最后他无比冷冽地看了叶辰一眼，转身而去。道纹在他的脚下闪烁，很快就消失在视线中。

    不久之后，大殿内就只剩下了圣殿主事者与两个童子以及叶辰了。

    “叶小友，去吧。小心苍天战血，这是一个最为鼎盛的大世，苍天战血也不是前几代的血脉可比，必定有特殊的手段。以你的血脉之力，同阶中要压他不难，可是想要彻底镇杀他却不容易。”

    圣殿主事者这般说道。

    叶辰微惊，他不明白圣殿主事者为何要这般提醒自己。

    “多谢前辈提醒，晚辈自当小心。”

    叶辰点头，虽然不明白圣殿主事者为何这般，但还是很礼貌地回答。

    “这条血路连通诸天万界，一共九十九座天关，跨越无尽的古星，有莫大的危险与机缘，九九之数，达到九十九座天关后方可见最后那个一。所有通过九十九座关口的人都有资格进入最后的雄关中，在那里做终极争雄之前的最后一次争斗。”

    叶辰平静倾听，这个圣殿主事者是在提前告诉他天关血路的规则。

    “天关血路由历代人族皇者构建，不过却是万族强者汇集。在这无垠的宇宙中有许多不为人族的种族，他们十分强大，血路艰辛，你要小心。”

    圣殿主事者声音飘渺，话落他的身影渐渐消失不见，两个童子也跟着离去了，此地就剩下了叶辰一人。

    看着眼前的九十九条道路，叶辰并未刻意去选择某一条，随便踏上一条血路开始了历程。

    他的身影消失不见，被道纹带着在虚空中穿梭，这种速度非常恐怖，一路跨越了不知多少的星球。

    最后，叶辰自虚空中跌落出来，他立身在茫茫无际的宇宙星空中，四方一片黑暗，无比枯寂，没有半点生命气息传来。

    黑暗的宇宙，无尽的星空，到处都是死气沉沉，像是没有任何的生命存在。

    叶辰不谁知道自己来到了什么地方，不过他知道这里必定是通往天关血路第一关的必经之路。

    看着前方，叶辰脚踩太虚步，身似流光划过星空，快速飞行。

    数日之后，终于看到了一刻星球，这颗星球上没有一株植物，到处都是黄沙与风化的岩石，是一颗没有生命的死星。

    星球并是太大，大约只有长生大陆东方一域那么大，比东州的面积还要小很多。

    叶辰落在了这颗枯寂的星球上，圣者巅峰的元神扫视整颗星球，并未感应到任何生命波动。

    “看来并无危险。”

    叶辰轻语，天关血路凶险万分，他自不会大意，时刻都是小心翼翼。

    “咦，有土系气息，这种气息近似本源，虽然与真正的本源相比差了太多，不过也难能可贵了，对我还有些作用！”

    叶辰心头一动，他感应到了近乎土之本源的气息，这是一种经历无尽岁月，凝聚天地精华而衍生出的道源，只是距离本源相差太远，不过也算是天地奇珍了，对修者有意想不到的好处。

    想不到刚踏上血路，在第一颗死寂的星球上就发现了这样的力量。若非体内仙性无双，根本就难以感应到，这种土之道源隐藏在这颗星球的内部深处。

    叶辰没入大地中，在星球内部穿梭，快速接近土之道源。

    终于，他以元神扫探到了，看到拳头那么大一团土色光球在沉浮，其上道痕交织，散发出丝丝微弱的本源气息。

    叶辰加快速度，直接穿梭而去，手掌伸出，一把就抓了过去。

    “轰！！”

    就在这时，四方剧烈摇颤，星球内部都裂开了，像是发生了大地震，到处都是巨大的裂缝在蔓延。

    “锵！”

    叶辰的那只手抓去，发出金属颤音，无比刺耳。他没有抓到土之道源，而是被一个坚硬的东西给挡住了，他还未来得及去看那是什么东西，一声惊天咆哮震得十方大地都炸开。

    “吼！”

    在叶辰的前方，有一个生物出现，通体呈土色，与泥土的颜色一致，开始没有一点的生命波动，也没有力量波动，在叶辰想要取走土之道源的时候，它突然苏醒，猛不可言。

    “轰隆隆！”

    那土色的生物直接将大地都掀飞，巨石飞射，撞碎大片的空间。

    它从大地深处冲了出来，叶辰也跟着冲了出来。

    这个生物形似地龙，有四只脚，像是土色的大蜥蜴一般，叶辰翻阅过很多古籍，一眼就认出了这是什么东西。

    这是一种叫做土魔兽的生物，它是由土之气息凝聚而成，长年累月中生出了灵智，开始修炼，而今竟然已经达到准圣境界。

    土魔兽防御十分强悍，虽然在准圣境界，可是一般的准圣人族修者根本难以伤到它，恐怕连防御都破不开。他可以调动这颗星球上所有的土之力来加固自身的防御，力量也是大得惊人。

    可惜，它今日遇到了叶辰，注定要悲剧。

    “可恶的人类。这些年来多少踏上血路历练的人都不曾发现地心中的土之道源，想不到竟然被你发现了。这种道源乃是我修炼之本，岂能让你夺取，今日你既然心生觊觎，就必然要死在这里！”

    土魔兽传出元神波动，这般说道，两只铜铃般的眸子中凶光爆射，浑身的肌肤开始闪烁土色光华，肌体上有一个个疙瘩凸了出来。

    “让我取走土之道源，你体内的土之力已经非常浓厚了，不再需要它。念你修炼不易，我也不想取你性命。”

    叶辰单手背负，一身白衣如雪，黑发披散在脑后随风而动，他的声音很平静，却显得强势无比。

    “狂妄的人族修者，你找死！”

    土魔兽暴怒，它乃是天地间的土之精华孕育而出，何其强大，防御坚固不朽，竟然被人族修者轻视，顿时爆吼，直接冲向叶辰，展开攻杀。

    土魔兽仰天爆吼，使得四方大破灭，滚滚声波席卷方圆万里，恐怖异常。

    它冲向叶辰，一条尾巴狠狠扫来，无限放大，一尾断山河，猛得一塌糊涂。

    叶辰伸出手来，一拳砸了过去。

    “锵！”

    火星四溅，拳头直接与土魔兽的尾巴撞击在一起，两者之间爆发出惊世波动，淹没六合。

    土魔兽的尾巴鲜血淋淋，剧烈抽动，它感受到了钻心的痛，心中大骇，竟然有人在同阶中能破开它的防御，伤了它的身体。

    它还未来得及再次发动攻击，那只拳头摊开了，化为了掌，五指抓落，一把就攥住了它的尾巴。

    然后，土魔兽只觉得一股难以抗拒的而力量涌来，整个身体都失去了平衡，被叶辰提着尾巴狠狠砸向地面。

    “轰！”

    整颗星球都在摇颤，出现一个恐怖的深坑，血气透入土魔兽的体内，将它的内脏都震得裂开了，大股的血液从它的口鼻耳中溢出，如同决堤的河流般奔涌不止。

    “啊！可恶的人族修者，我要撕了你！”

    地魔兽的元神波动在嘶吼。

    叶辰将它摁在地上，另一手伸出，拳头化为山岳那么大，狠狠砸了下去。

    “轰！”

    鲜血狂飙，地魔兽血肉模糊，被叶辰砸中的地方出现一个巨大的血洞，它痛得凄厉嘶吼。

    在叶辰连续不断地暴打中，地魔兽终于求饶了。

    “人类修者，你放过我，土之道源我不要了，你拿走，这颗星球上你看上什么全都拿走。”

    它不断求饶，不想就这么死去，这个人族修者太可怕了，它从未想过还有肉身力量这么恐怖的人。

    “你我无怨仇，我只想取土之道源，对你的命没有兴趣。”

    叶辰淡淡地说道，他松开土魔兽，快速潜入地下，将土之道源拘在手中，封印在命海世界内，然后冲出地面就此离去。

    “吼！”

    就在叶辰转身离去之时，土魔兽眼中凶光爆射，它冲向叶辰，浑身的土之力疯狂燃烧，化为你了恐怖的火焰，更有无数的符篆在闪烁。

    叶辰连看都没有看它一眼，一只手掌随意往后一拍。那只手掌化为无尽大，轰然一声印在冲来的土魔兽的身上，将其一身的土之力全都打散，符篆崩飞，庞大的身躯如同流星般倒飞而去。

    “砰！”

    土魔兽的身体飞出数千里远，在空中爆开，化为血雾，晶莹的骨块乱射，彻底死亡。

    叶辰连头也没有回，土魔兽虽然对于一般的准圣来说很强，很忌惮，但是在他的眼中跟一只强壮的蚂蚁没有区别。

    刚才一记大崩裂手，直接将其打得四分五裂，什么秘术都没有用，被一巴掌崩碎。

    在道塔的帮助下，叶辰的秘术全都得到了升华，大崩裂手比以往的威力大了不少，方才施展出，得到了验证。

    “看来这里并不安全，随时都有可能出现强大的生物。”

    叶辰自语，本来他准备随便找个地方炼化土之本源，可是现在放弃了这个打算，他脚踩太虚步快速在星空中穿梭。

    途中，经过好几颗枯寂的星球，这一次叶辰没有敢再大意，万一蛰伏的不是准圣级别的生物，而是圣者级别的那么被突然袭击必定要吃亏。

