    云灵闻言，但笑不语。

    她拿出手机，上网搜索《粉黛倾城》的作者笔名‘嫣然一笑竹篱间’。

    笔名很长，取自苏轼的一首诗。

    再一看对方的简介，居然是新人，而《粉黛倾城》，居然是她的首作。

    第一本书就剽窃，这人也是够无耻的！

    云灵找了个盗版站，把这本小说下载下来，打算回宿舍慢慢看。

    另一边，木空桑和她的跟班们也在聊《粉黛倾城》这本书。

    书中有一段描述：

    ‘民国30年，我在杏花春雨的小巷等一个人，那个人衣着一身红色旗袍。

    她拿着一把油纸伞，淅淅沥沥的雨滴落在伞面上，水珠伴随着飞溅的血液，将她艳丽的容颜染地鲜红。

    她在雨中旋转、翩跹起舞，直至他们的枪口把她打成筛子，到死都没有说出她上级的名字。’

    “这一段真的好绝，粉黛牺牲的时候，把我哭得稀里哗啦的！她跟恭习的爱情真的好唯美啊。”

    “不过，男主角为什么叫恭习啊，名字好难听。”

    木空桑自己也书，只不过她写的内容比较偏轻松活泼，没有这么唯美。

    “你们平常都爱看小说？”她饶有兴味地问跟班。

    跟班们点点头。

    “看，我可爱看小说了。”

    “我也是，现实中没有甜甜的爱情，只能把自己代入到小说女主了。”

    “那你们看过《花仙姑》么？觉得那本怎么样？”木空桑眼里闪烁着星光，挺好奇的。

    跟班们皱了皱眉：“《花仙姑》啊，文笔太稚嫩了，我不喜欢那种。”

    “我觉得蛮好看，文字很灵动啊，只不过是没有华美的辞藻堆砌而已。不过，没《粉黛倾城》好看。”

    木空桑听到她们这话，顿时脸色一沉，不高兴了：“吃饱了。”

    说罢，起身便走。

    跟班们面面相觑，没明白木姐为什么忽然甩脸子。

    她们赶紧把饭扒干净，急急忙忙追了上去。

    “木姐，晚上的实验，带带我们啊。”

    -

    夜里，晚自习。

    生物科学院一年级的新生都去实验室研究灭蟑螂的药。

    只有云灵一个人坐在空旷的阶梯教室，抱着手机看小说。

    当把《粉黛倾城》看完后，她心里已经彻底有数了。

    这个作者抄得非常高级，只抄人设和框架，文字都是自己写的。

    不是专业人士，很难看出这本书剽窃她的《四面楚歌》。

    叩叩叩。

    云灵正陷入沉思时，教室的玻璃窗被人敲响了。

    她正好靠窗坐，窗户只开了一半。

    等她闻声抬头时，便看到窗外站着的一抹高大身影，手里拎了一袋东西。

    “饿不饿？”男人勾起嘴角浅笑。

    云灵愣了一下。

    他只有周一有两节课，今天周三，按道理他不会来学校的。

    “西式糕点，尝尝？”秦彦西又道。

    云灵直接从窗子伸出手，把糕点拿进来：“点心就点心，说什么西式糕点？”

    她把塑料袋打开，里面用一次性饭盒装着榴莲千层。

    她用勺子挖了一口，榴莲千层甜而不腻，榴莲更是选的嘴上好的猫山王，吃起来只臭不香。

    “这家甜品店的甜点做的不错，叫什么名字？”云灵三下五除二，就把一小盒榴莲千层全吃光了。

    秦彦西浅笑盈盈：“西式糕点，只送不卖。”

    “恩？”云灵愣了一下，缓了好半晌，才意识到这个所谓的‘西式糕点’是什么意思。

    “你做的？”她有些不信。

    秦彦西把窗户拉开，将一条胳膊撑在了窗台上：“我做的。”

    “哟呵！真看不出啊，你还有这手艺？”云灵抿了抿嘴，回味着刚才榴莲千层的味道。

    “按摩技师、西点师、木雕师……你活命的本事还挺多。”

    云灵自说自话，嘴巴一张一合。

    秦彦西却压根没听清楚她在说什么，视线只盯着她的嘴角：“有蛋糕残留。”

    “恩？”云灵下意识地要用手去擦。

    手还没碰到嘴角，便被男人的手一把抓住了：“我给你擦。”

    说完，身体往前一倾，凑近过来，亲上了她嘴角的蛋糕。

    云灵懵了，眼睛瞪得大大的。

    感受男人气息猛地靠近，她的心跳也在同时加快跳动。

    “好了，擦干净了。”

    秦彦西把唇瓣挪开，声音温柔地不行。

    云灵疯狂地咽口水，心思已经不在，全都跑偏了。

    “你来学校干嘛？”

    “一日不见如隔三秋。”

    “那现在见到了，你可以回了。”

    “不回，今晚你去我那。”

    听到这话，云灵的脸居然红了。

    她难得露出这样娇羞的模样，像个小女生一般。

    “恩，你先回去洗白白，我晚点就过去。”

    “好。”秦彦西只简单回复一个字，转身便没入漆黑的夜色中。

    云灵当即用手捂着自己的心口。

    不知道是不是魂之玉的作用，她最近的心率，明显不正常！

    -

    另一边，金茂府。

    俞敏敏照着权文给她发来的地址，来到了别墅门外按门铃。

    门打开，当她走进去看到除了权文和权武外，还有个陌生女人时，有些意外。

    这个女人她记得，好像是万MALL幕后的老板，云哥的朋友。

    “你好，我叫俞敏敏，我听说权大哥病了，所以过来看看他。”

    权文和权武见她拎了不少东西过来，于是赶紧过来接。

    “俞小姐，我家爷现在正在休息，怕是不方便见你……”

    权文的话还没说完，二楼便传来了咚咚咚的声音。

    接着，一个穿着睡衣，高大帅气的男人健步如飞地跑下来。

    俞敏敏愣了一下。

    当男人开口，她更是惊愕地说不出话。

    “不是姐姐。”

    沮丧地说完这句，他走到云潭跟前：“姐姐什么时候来看我？”

    云潭尴尬地扯了扯嘴角：“过几天，过几天就来了，你先上去乖乖睡觉。”

    “不睡，睡不着，要姐姐。”

    “乖了，你乖乖的，姐姐才会来看你。”

    “哦。”权天擎应了应声，转身扶着扶梯上去。

    整个过程，俞敏敏没说一句话。

    直到男人的背影消失，她才心痛地开口：“……这怎么回事？权大哥怎么像变了个人似的？”

