    

    拜师之礼既成，林远见又多一个徒弟。

    系统：“滴，收徒成功，精石+66666（总数372164），恭喜宿主领悟‘攻道’，修为再进一步！”

    修为突破到下品金仙，这个没什么问题。

    领悟了攻道让林远见颇感欣喜，之前他已经领悟了守道，如今攻道也领悟了，一攻一守，进退皆备！

    “鹏仔啊，以后跟着为师混，为师一定不会亏待你的。”林远见大力拍打着金翅大鹏雕的肩膀。

    金翅大鹏雕倒吸了一口冷气，您老人家能不能轻点儿？

    “嘿嘿，能跟在师尊的身边是弟子的荣幸。”擅长见风使舵的金翅大鹏雕拍起马屁来利索得一匹。

    一旁的乔灵儿摇了摇头，突然晕倒。

    如来的意识又沉寂了。

    很快，那个一脸懵逼的乔灵儿回来了。

    “灵儿，他是你师弟了。”林远见指了指金翅大鹏雕。

    乔灵儿面色古怪地望着眼前这个丑陋的鸟头人，犹豫了半天，才开口道：“师弟，以后多多指教。”

    金翅大鹏雕无比郁闷，搞什么？连舅舅都不认识了吗？

    “嗯，以后就有劳师兄多照拂了……”

    也是林远见在场的缘故，不然他这声师兄真的叫不出口啊。

    外甥变成了师兄，真特么别扭，凭空矮了一辈。

    林远见道：“鹏仔啊，以后你就留在花果山修身养性，好好和你那几个师兄联络联络感情，熟悉一下，我把他们都叫过来，先介绍给你认识认识。”

    很快，石猴和六耳猕猴都来了。

    两只猴子和金翅大鹏雕见面的瞬间，双方都惊呼了起来。

    “卧槽，居然是你们两个死猴子？”

    “诶哟我去，是那个呆头呆脑的傻鸟！”

    金翅大鹏雕想起上次的一尿之辱，顿时怒火中烧。

    正所谓仇人见面，分外眼红。

    今天不管怎么说他都得出这口恶气才行！

    光芒一闪，人狠话不多的金翅大鹏雕直接亮出了自己的兵器方天画戟。

    “死猴子，今天我非得好好教训你不可。”

    林远见先是一愕，旋即想起了什么，大笑着拂袖离去，只远远传来一句话：“师兄弟间切磋点到为止，不要伤了和气。”

    什么？师兄弟？

    石猴和六耳猕猴皆是吃了一惊，听师尊话里的意思，这傻鸟竟然成为了自己二人的师弟？

    “你何时拜了我师尊为师？”石猴喝道。

    金翅大鹏雕冷笑道：“这与你何干？死猴子，该算算账了。快让我见识一下你到底能有什么本事。”

    六耳猕猴默默退了两步，这装逼的机会还是留给石猴师兄吧，这大鹏雕……非常不好惹，何况撒尿的人也是石猴。

    “嘿嘿，师尊会收你为徒，想来也是因为你有一些过人之处，正好让我来验证验证。”石猴一个纵身跳上云端，如意金箍棒已在手里。

    金翅大鹏雕见状，亦施展神通毫不犹豫地追了上去。

    天际之上，一杆方天画戟和一根金箍棒疯狂交击，一鹏一猴打得不可开交，风云色变，难分难解。

    六耳猕猴在下边看得津津有味，他耳目聪慧，万物见之则明，所以无时无刻不在学习，不放弃任何一个增强实力的机会。

    乔灵儿就佛系多了，默念两声阿弥陀佛，就跑回自己的山谷里修炼去了。

    林远见没怎么再去关注石猴和大鹏，反正已经叮嘱过了，这俩货的心里应该都各自有数，不至于斗个你死我活，况且还有一个心如明镜的最佳和事佬——六耳猕猴在场，关键时刻他会发挥作用的。

    所以林远见并不担心。

    他正在着手探寻下一个徒弟的身份和下落。

    就在他施展探天之道如同雷达般无视时空、肆无忌惮地查看时，猛然间发现了另一件事情。

    “嗯？那条老龙竟然获得了逆天改命的机会？”

    怎么会这样呢？明明封印都被自己复原了。

    林远见想了想，没有再查探下去。

    因为没必要。

    就算祖龙能破开封印离开龙泉洞出来，他也不惧。

    强大的实力就是无畏的资本，而林远见现在已经拥有了。

    ……

    是夜。

    东海龙宫里笙歌不停，时不时传出阵阵欢笑之声。

    最近的龙宫可热闹了，牛魔王等人不仅仅只是在花果山上和石猴鬼混，时不时也下龙宫这儿来与敖广攀交情，拉关系。

    原因无他，只因敖广之子敖呜是林远见的徒弟。

    牛魔王等人不遗余力地讨好着林远见身边之人，巴结能力max！

    “哎呀，老龙王，今天这酒喝得真是开心。大家伙有空再聚，今儿天色不早了，我等就先行告辞了。”

    送走这几大妖王之后，敖广脸上的笑容还是停不下来，他终于见识到了和林远见有关系的好处。

    瞧瞧牛魔王这些人，哪个不是妖界响当当的人物？平时想要请一个过来都得大费周章，如今他们竟是主动上门拜访，而且十分殷勤，不止一次。

    为什么啊？

    这还用得猜吗？

    肯定是想来巴结林远见的啊！

    敖广对这一点心知肚明，内心十分高兴。

    几大妖王都是难得的强者，且都与天庭不对路，若能将他们都拉进龙族阵营，他日大计可谋也！

    敖广从来都没有放弃过让龙族再次称霸天地的理想，只不过这些年来由于龙族处境不佳，他的野心通通都掩藏了起来。

    在天庭众神的面前，他就只是个唯唯诺诺服从命令施云布雨的小官，毫不起眼，更毫无威胁。

    在暗中，他却不停布置着各种安排，不仅掠夺灵气制造数百秘境，搜罗世间大量修炼资源，还想方设法壮大龙族，鼓舞龙族之人与其他种族通婚，大量繁衍，致使龙族之血脉占据天下四海，随随便便一个妖怪都有龙族血脉。

    这些成果如今都已经初现成效，但属于龙族崛起的时机还没有到来。

    敖广除了要笼络各方强者大佬以外，还得等候老祖宗的指示。

    没错，祖龙一直都在暗中操盘，将一切都算计得井井有条，妥妥当当。

    不过距离祖龙上次给指示已经过去了很久，敖广一直在等。

    至于上回所谓的祭祖大会，那只不过是个幌子罢了，祖龙给予真正的指示从来都不会明着进行。

