    第58章 无涯宗内院

    “跟我走吧，宗主让你支内院！”

    无涯宗宗主对那名面戴面具的男修吩咐了一番，向外面走了几步，身影就在林风的视线内消失。

    待得金鑫的身影消失后。那戴面具的修士才转过身来对林风说道。

    “去那里？”

    林风也不知道他身处在何处，想要独自寻路说离去，短时间内也是不可能的。

    “内院，被宗主选中的弟子都会在内院！“

    戴面具的男子淡淡的说道，就算林风只是一个半大小子，他也没有不敬的意思。

    能够入宗主的眼内的人，那日后都是会有很大前途的。

    那名戴面具的男修说完，也没等林风回应，就已是转身向另外的一个方向走去。

    林风看着那男修走远了，心想着现在也不知道如何出去，只能跟在那人的身后。

    无涯宗建立在一处名为黑无涯的地方。

    一处万丈高的断崖之处，要是寻常人的话，肯定是到达不了这样的地方的。

    林风默不作声的跟在那男修的身后，在一些紧要的关隘之处，也是有修士站立守卫。

    经过了十数处关隘后，到达了一处种有不少花草的庭院。

    “这里有一些空房，你随便选一间入住，日后教主将会派人来教导你修炼。“

    进入到庭院里面，那戴面具的男修便是停下了脚步，对林风说道。

    对于内院的更深处，他也不便入内。

    林风朝四周看去，没有见到任何人影，景色倒是十分怡人。

    “我什么时候能出去？“

    林风进入到这无涯宗里面，就像是进入到监狱的一般。

    “这内院里外，你可以随意走动，不过无涯宗的话，没有宗主的允许，你是不能够出去的！“

    林风本还想寻问更多问题的，可是那男修在说完后，便是一转身，便朝庭院外面走出去。

    见得那男修已走出去，林风也没再出声。

    林风知道进入到这无涯宗来，想要出去可不是那么简单的事情。

    可是要让他加入到无涯宗，那是绝无可能的。

    无涯宗主的处事已是让他感到恶心，光凭这一点，林风就不会加入到这样的宗门。

    “也许只有实力强大了，才能够从这里闯出去！”

    尽管，已是被禁锢在无涯宗里面，林风觉得自己也不能够将修炼丢下。

    “先得弄清楚这里面的情形。”

    林风想着要从这无涯宗逃出去，就算是修为实力足够强大了，也得先弄清楚这里面的情况。

    林风心下这样想着，便是在这内院里面行走起来。

    庭院里面种有不少的花草，也有不少的房间。

    林风不知道那些房间里面有没有人。

    “刚才那人就可以在这里随便选一间房间，那我就先看看那些房间吧？”

    在庭院里面转了一圈，也没有见到有任何人，林风也没法确定是不是只有自己一个人在这庭院里面。

    走到离得他最近的一间房间，林风便是将那房门推开。

    “什么人，胆敢动我的房门，给我滚！”

    林风的手刚刚触摸了一下房门，只是打开了一些。

    一道浑厚的力道便是从房内传了出来，直接的袭击在林风的身上。

    林风还没来得及反应过来，整个人便是朝外面飞了出去。

    林风的身子重重的摔落在地上。

    “竟然胆敢打扰本爷的修炼，简直是不知死活的东西。”

    尽管，房间内的人没走出来，可是外面的一切似乎尽在他的掌握之中。

    林风嘴角溢出血来，原本还以为房间里面没人的，没想到却住着一名修为如此强罕的家伙。

    而且那人也太不讲理了，只是推开一小点门而已，就出手对他攻击。

    此刻，林风想起了那戴面具男修的话，说这里面有不少空闲的房间，让他随便选一个来住。

    林风现在想想那就是一个坑，也许那戴面具的男修，早知道这里面的一些房间有人，然后让那些人出手教训一下他。

    林风想明白了这一点，心下暗骂了一声，没有再去动那些房间。

    林风自知自己的修为实力低下，想要找房间里面的那名修士算帐，也是不可能的事情。

    林风擦了一下嘴角的血迹，站起了身来，朝着刚才的那间房间看去。

    林风也觉得有必要记住这一间房。

    在那一间房的旁边，林风也是看见了几间房，不过那些房间都是房门紧闭，林风也不确定在那房间里面有没有修士。

    本来，还想要寻找一间房住下的，可是经历过这样的事后，林风也只得将这念头去掉。

    “暂时，还不够去动那些房门了，想要寻找住处，也得要将这里的情况弄清楚先！”

    林风看着这一排房门紧闭的房间，没有生出再去动那些房间的念头。

    不过，林风想到自己也得要修炼，要是没寻找一处住处，想要在这地方好好的修炼也是不能够的。

    “到别的地方去看看，也许能寻找到没的关房门的房间也说不定！”

    林风觉得不能终日都在庭院里面游走，迟早都得要在这里寻找一处住处，所以便是朝着庭院的更深处走去。

    这庭院虽然是建立在山峰顶上面，面积还是很大的。

    林风朝着内院的深处走去，也见到了不少的房间，可是那些房间都是房门紧闭，林风也不能够确定里面有没有住着修士。

    要是在里面住在修士，林风再去动那些房间的话，也许又要被那些修士给轰飞出去了。

    找了两个时辰的时间，林风虽然见到在这内院里面的房间不少，可是都是房门紧闭，想要寻找到一个没关门的房间也不能。

    还没有走到内院的尽头，林风也觉得再这样寻找下去，也很可能是白费工夫而已。

    “这地方肯定是有人打理，就算是没有人住的房间，都被那些人关上了！”

    林风见到修剪整齐的花草，便是知道这里会时常有人来打理，也只有等到那人来打理的时候，再向那人询问一下。

    觉得如此寻找下去，也没能够寻找到房间，林风也只能将这念头抛弃掉。

    (本章完)

