    

    这一把赢得很是轻松。

    所以，除了0-2孤独carry的iboy外，其他人都很是轻松。

    没错，叶一修也不例外。

    因为叶一修经过之前的经历知道，历史洪流不是那么容易冲破的。

    而这一次，历史洪流可是站在edg这边。

    在叶一修原来的世界，edg本来就是德杯冠军。

    而现在比分领先，拿下比赛应该不是什么问题。

    想到这，叶一修笑了。

    顿时，阿布和厂长也笑了。

    厂长：“修神估计又在搞歪点子了，你们刚才看见ts被滑板鞋玩得要死要活的样子吗？啧啧，不知道这把打完，ts又会是什么表情。”

    阿布点头，道：“修神一笑，生死难料，ts又要遭受折磨了。”

    不过，iboy却是猛地一抖，道：“修神，你这把应该不打算折磨我了吧？”

    啊这！

    叶一修不好意思地挠了挠头。

    我也不想害得你0-2啊，但我只是个小白银，实在是跟不上你的节奏啊。

    啪啪。

    阿布拍了下掌，道：“该上场了，都打起精神来，赢了就是德杯冠军。”

    双方选手再度入场。

    此时，导播也将画面给到了解说席。

    长毛看向rita，但，rita只是保持着微笑看向镜头。

    Rita真的被叶一修搞怕了，她解说十次，最少也有六次说错了。

    而正所谓不出招就不会输，所以，rita这次直接闭嘴了。

    “呃！”

    长毛大致猜到了rita的想法，可是，rita怕解说错了，他难道就不怕吗？

    况且，长毛还是老解说，这要是说错了，比rita还丢脸。

    唉！

    主要是修神的游戏理解太高了，我这钻石水平跟不上啊。

    那可不，白银自己都不知道自己要干什么，区区钻石岂能猜透？

    但，两个解说都不说话，尬着也不是个事。

    没有办法，长毛是前辈，只能硬着头皮道：“修神上把滑板鞋非常亮眼，我认为ig是不是可以针对一下这个点？”

    Rita笑容端庄大气，道：“是的。”

    “嗯。”

    长毛点头，然后，直播间就安静下来了，rita说完就没声了，完全没有接话的意思。

    尬住！

    长毛嘴角微微抽搐，只能继续解说。

    还好，bp很快开始，解救了长毛。

    “ig竟然没有禁卡莉斯塔，是找到应对方法了吗？”长毛惊叫道。

    “不对！”rita终于接话了，道：“ts在笑，而ig教练似乎在思索着什么，我觉得ig是想用滑板鞋，这把要看到ts用复仇之矛复仇修神了吗？”

    ig的确找到了应对的方法，那就是打不过就加入！

    我抢了滑板鞋，你edg的滑板鞋体系不就被破了吗？

    Theshy开心地搓着小手，很是期待。

    只可惜，他的笑容并没有持续多久。

    “万物皆有报！”

    Edg最后一手禁选，禁掉了滑板鞋。

    Ts的笑容瞬间消失，旋即便是握住拳头瞪大眼睛。

    “哇！！！”

    Ts破防了，气急败坏地道：“这个人素质也太低了吧！！自己用完，还不给别人用是吧？”

    叶一修这种行为就好比看直播，女主播似媚眼如丝，一层一层地卸下多余的布料，但剩最后一层时，却突然遭遇超管警告，直接黑屏。

    这种感觉是最难受的。

    而现在，ts就是被滑板鞋勾上瘾了，但却玩不到了。

    一出手就知道，叶一修老折磨王了。

    “噗嗤。”

    Rita从大屏幕上看见ts被叶一修折磨得难受无比，忍不住一笑，感觉舒服多了，道：“感觉ig可以照常拿吸血鬼。”

    都折磨成这样了，还跟你吸血鬼呢？

    不让我玩滑板鞋，没你的好果汁吃！

    Ts直接锁定前期的线霸英雄，鳄鱼，暴力就完事了！

    “哈哈，”阿布大笑一声，道：“生气了生气了，修神你说的禁滑板鞋真是没错，ts上头了，竟然选了个逆版本的英雄。”

    嘶！

    叶一修猛地一抖。

    即使是逆版本的英雄，ts打我也是随便打的啊。

    而且，普通状态的ts已经如此恐怖了，现在他本人进入了血怒状态，那得有多恐怖啊。

    可是这滑板鞋不禁也不行，要是被ts拿到滑板鞋，叶一修估计连经验都吃不到了。

    阿布：“修神你要什么，鳄鱼逆版本很好打的，要不剑姬？”

    “不不不。”

    叶一修的头摇的拨浪鼓一样，道：“蒙多，我要蒙多！”

    “嘶。”阿布眉头微皱，道：“修神，我觉得你蒙多一般，还是剑姬好，反正你也练了这么久了。”

    赛场上容不得什么客套话！

    所以，阿布也是有话就说，直言叶一修的蒙多有些菜。

    但，阿布不知道这不是菜不菜的问题啊！

    蒙多崩了还能混。

    剑姬崩了就完了啊。

    而既然历史洪流是站在edg这边的，那也就没有必要选剑姬拼，选混的躺嬴就行了。

    可是，该如何让阿布改变想法呢？

    叶一修：“教练，我，我这是……相信队友！德杯本就是用来练兵的，而我跟ts的交锋已经足够了，不如让小学弟他们也磨炼一下。”

    “嗯，有道理，”阿布思索之后，点了点头，道：“修神你已经足够强了，确实该磨炼一下其他人。”

    我怎么就足够强了啊？

    叶一修一想到自己白银一的晋级赛还没打过，脸色就是微微发红。

    但不管怎么说，阿布愿意选蒙多就是好的。

    “好！”

    厂长一脸感动，道：“既然修神你这么信任我，那我就来了！”

    锵！

    厂长锁定，傲之追猎者！

    嗯？？？

    你来什么啊？

    叶一修心里浮现出无数个问号。

    我说相信队友，为什么厂长你突然来了一手攻击打野啊？

    这真不是叶一修不相信厂长啊。

    而是4396、马踏飞箭、鸣金收兵、厂长站出来了、全明星指定用球等场面证明，厂长确实是不太适合攻击打野啊。

    我真是佛了！

    明明历史洪流站在我们这边，正常打就能赢，厂长你在这整什么活啊？

    这比赛怎么就这么难打呢？

    叶一修人晕了。

    很快，双方最终阵容定下。

    Edg：蒙多，狮子狗，卡萨丁，金克斯，锤石。

    ig：鳄鱼，盲僧，三只手，卢锡安，慎。

    哗！

    全场轰动。

    Edg这阵容太过出人意料了。

    长毛：“哇，厂长的狮子狗真是难得一见啊，厂长食肉的一面要展现出来了吗？”

    Rita：“这把edg竟然要以厂长为核心吗？让修神打蓝领上单？这场比赛很有看点啊。”

    不仅是edg的粉丝，就连ig的粉丝也很期待厂长的表现。

    而叶一修现在就一个想法。

    慌！

    慌得一批！

    特别是一开局，厂长说道：“修神，这把你抗压，我这食肉打野节奏不能出问题，不能跟之前一样保你了。”

    轰隆！

    听到这话，叶一修如遭雷击。

    不是，你让我一个人面对因为玩不到滑板鞋而血怒的ts？

    不懂就问，我现在全屏打字，跟ts说滑板鞋不是我禁的，而是厂长要禁的，还来得及吗？

    叶一修含泪买了绿豆，开始绿豆侠模式。

    另一边，ts面无表情，杀意满满地蹲在上路的草丛里，准备开局就打叶一修一套。

    但是，上路一直没人！

    “躲塔下？有种你不要补刀了！”

    Ts耐心地等待着。

    全军出击！

    小兵出现，终于，ts看到了一个红色血条。

    看我AWA无伤消耗金克斯，然后……

    嗯？

    金克斯？

    Ts人傻了。

    蒙多去哪了？

    视野一拉，鈤！

    叶一修跑下路去了，上路是iboy和妹扣的双人组。

    复古战术，换线！

    “虚浮了。”

    下路，叶一修心安理得地在塔下挂机，露出了孩子般的笑容。

    既然血怒状态的ts叶一修一个人无法处理，那就让两个人去处理吧。

    ig那边。

    Ts的嘴角颤抖不已，盯着叶一修的蒙多，道：“你，我，你，哇！！”

    Ts气得已经说不出完整的话了。

    憋了一肚子的气，结果却一拳打在了空气上——

    不对，不是打在空气上，ts这都还没出拳呢，叶一修就跑了。

    这也太折磨人了！?

