    “李队长您好，我是哈市电视台的记者晓萍，现在我想请您介绍一些这次发生火灾的具体情况。”杨晓萍带着摄影师在接到采访通知以后，快速地赶往了火灾的第一现场，并开始正式采访起来了李明。

    　　“这次火灾呢！是属于一般火灾，是由于住户行为不当，做饭用的豆油和引火用的柴油等其他物品离炉子太近而引起的火灾。过火面积呢！大概在一百多平方米的样子，因为这个地方的房屋属于连体房，一共烧毁民宅三处，另有一处民宅部分受损，大部分物品被烧光。现场的情况就是这个样子的。”李明听到杨晓萍的问题以后，按照消防队的官方回答对杨晓萍回答了起来。

    　　这些回答呢！基本上算是官方的术语，在上电视的过程当中，不会出现任何的问题。

    　　“请问一下，接到火灾报警电话以后，你们从出警到火场的时间是多少时间，一共出动了几辆消防车？”杨晓萍继续对李明问了起来。

    　　最近这段时间，全国火灾频发，而且在前天的时候，新省那边出现了一次重大火灾，省市一级的领导对火灾的情况都十分重视，杨晓萍采访的侧重点基本上是在这几个地方。

    　　“我们消防队从接到火警报警电话以后，用最快的速度赶往现场，从接警铃声响起到到达火场位置，一共用了七分钟二十五秒的时间，我们一共出动了六台消防车，二十四名消防战士，从到达现场到明火完全熄灭，一共用了十二分钟的时间。”李明一脸严肃地回答着杨晓萍的问题。

    　　在这个事情上，李明的觉悟还是相当高的，他心中清楚他应该怎么回答记者提出来的这些问题，数据方面，他也是做得详实可靠，出警的时间和到达的时间，他都已经做好了记录。

    　　“在采访您之前，我随机采访了周围的几个群众，我听说这次火灾发生的时候，民宅当中还有人困在火场当中没有出来，请问李队长，有没有人员伤亡或者是消防队员伤亡的情形呢？”杨晓萍听完李明的回答以后，再次提出来了新的问题。

    　　“我们消防队在接到火警电话赶到现场以后，的确听群众说了，火灾刚发生不久的时候，有两名群众被困在失火的房子当中，两名群众，是七十二岁的沈云老人和她的孙女杨莹。

    　　这位沈云老人因为着急下地小腿出现脱臼情况之外，她们两个人身体没有受到任何伤害。”李明认真地回答起来了杨晓萍的问题。

    　　关于沈云和杨莹的事情，都是李明在灭火以后记者没有来的时间打听出来的，救人的英雄没有找到人不见了，采访的记者过来，他要是再说不出来个一二三来，那他就算是失职了。

    　　“那我可不可以理解为，救人的另有其人呢？救人的英雄现在在哪里，我能不能采访他们呢？”杨晓萍正色地问了起来。

    　　“救人的的确是另有其人，不过呢！救人的英雄这个时候却不在这边，听说是受了一些轻伤，现在已经赶往了医院。”李明正色地回答了起来。

    　　在这个事情上，李明的回答已经是很不错了，毕竟李明没有见到过李忠信和封半山，能够说出来这些，都是和沈云老人问话，以及和周边人的问话总结出来的。

    　　“那两个救火英雄是什么样子年纪的人？是不是我们这边居住的居民呢？”杨晓萍继续问了起来。

    　　杨晓萍觉得，这次绝对可以做一个比较不错的新闻，失火的事情，并不是什么大事情，但是，出现了救火救人的英雄，那就值得她进行报道了。

    　　“那两个救火英雄一个是四十多少的人，另外的一个是二十岁左右的年轻人，据说他们两个人应该是一起的。

    　　他们并不是这个胡同的居民，而是对面小区的居民，在火刚刚燃烧起来不久的时候，这边的人去过他们的家里取水灭火，那两个人住的地方应该是对面。

    　　我刚才过去了一趟，那边的家里面这个时候没有人了。”李明一边说着，一边向李忠信住的地方指了过去。

    　　在杨晓萍没有到来之前，李明也是和这些周边的人进行了询问，知道了李忠信的住址，并且他亲自到过了李忠信的住所，但是，他去的时候，李忠信和封半山两个人已经是开车去了医院，院子的大门是紧闭着的。

    　　杨晓萍结束了对李明的采访以后，又开始对忠信宾馆过来的几个人进行了采访。

    　　在采访的过程当中，杨晓萍只是知道，这个宾馆方面过来的人呢！是上面领导安排的，听闻这边有火灾发生，而且有一些人晚上应该是无家可归，特意过来把他们接到宾馆去住的。

    　　宾馆的人说了，这次让他们过去居住的三天时间是免费的，住宿免费，吃喝方面也都给予免费，算是忠信宾馆对这些无家可归的人的一个暂时救助。

    　　火灾中腿部受伤的老人如果需要去医院治疗，他们也会把老人送到医院那边帮助进行救治。

    　　杨晓萍采访完李明和忠信宾馆的工作人员以后，对沈云和徐莹也是做了一个短暂的采访，她从采访中获悉了李忠信和封半山两个人救人时候的危险，更是知道，沈云老人和徐莹都问过李忠信和封半山的名字，却是没有获得回答，只是知道他们两个人多多少少都有了一定的烧伤。

    　　杨晓萍对于这次火灾当中的李忠信和封半山的兴趣更大了，她觉得，这个事情要比她想象中的要好，因为李忠信和封半山两个人是属于那种做好事不留名的无名英雄。

    　　要不是今天晚上录制的东西要拿回台里，杨晓萍都有一种想要在李忠信家门口蹲守的想法了，她这个时候一直就在想，救人的那两个人究竟是什么样的人。

    　　她在想，救人的那两个人是做什么的，他们为什么觉悟那么高，在最危险的时候能够冲进火场当中救人。

    　　

    　　

