    而这种水波一样的魔法波纹在汇聚到护符内后并没有停止下来，它们顺着护符、珀西摁在上面的手指逐渐往上蔓延，直到扫过他全身。

    不过看珀西的表情，被这种波纹扫描似乎并不会造成什么异样，反正珀西的表情一直云淡风轻的。

    就这么持续了大致半分钟后，托盘上的魔法灵光这才逐渐黯淡下去，而粘黏在中央的护符也随之脱落。

    珀西见猎心喜的将护符拾起, 然后像以往操作旧护符那样激活了它，并饶有兴致的浏览起上面的内容。

    最后他甚至十分大气的将自己的光幕朝向众人，给大家展示起自己的数据。

    姓名：珀西·韦斯莱

    年龄：15岁/5年级

    状态：正常

    【个人属性】

    体质：★★★☆

    力量：★★★☆

    敏捷：★★★

    智力：★★★

    体力值：100/100

    魔力值：312/312刻

    战斗力评估：371

    【施法能力】

    变形术：3级

    缴械咒：3级

    驱逐咒：3级

    剩余32项……展开

    【学习成绩】

    四年级变形课：O

    四年级魔咒学：O

    四年级魔药学：O

    ……展开

    【荣誉】

    五年级当选格兰芬多学院男生级长

    【副本评价】

    暂无

    【违规记录】

    无

    珀西这堪称耀眼的属性立刻引起一众小巫师们的围观，同时他们也注意到，相比以前的旧护符，面板上出现了一些新的东西。

    比如新出现的体力值和战斗力评估，【施法能力】栏目下面显示出了剩余掌握的魔咒数量。

    另外那个【副本评价】，倒是让众人一时间都有些摸不着头脑。

    而哈利四人在看到新出现的副本一词时，都忍不住面面相觑, 他们可是听说过这个词的，就在霍格沃茨四楼尽头，就隐藏着一个1号副本深渊之井，难道面板上的内容与这有关？

    不过没等他们思索多久，现场的一众小巫师们便纷纷操作起血脉仪式，显然大家都被珀西展示的数据吸引到了。

    哈利四人见状自然不甘示弱，他们也特别想知道现在自己的属性出现了什么样的变化。

    众人依次操作后，发现这个血脉仪式确实相当简单，只不过是流点血然后再等一会就行。

    没过多久，众人便完成了属于自己的仪式，将新护符绑定，而哈利四人更是迫不及待的浏览起自己是属性。

    姓名：哈利·波特

    年龄：11岁/1年级

    状态：正常

    【个人属性】

    体质：★

    力量：★

    敏捷：★

    智力：★★☆

    体力值：100/100

    魔力值：90/90刻

    战斗力评估：102

    【施法能力】

    漂浮咒：2级

    荧光咒：2级

    变形术：1级

    剩余7项……展开

    【学习成绩】

    暂无

    【荣誉】

    一年级当选格兰芬多学院魁地奇球队找球手

    【副本评价】

    暂无

    【违规记录】

    暂无

    看到自己的状态终于脱离了营养不良后，哈利不禁露出欣喜的笑容，而且各项属性都有所提升, 起码来到平均水准了。

    “罗恩，快让我看看你的属性, 是不是也提升了很多？”哈利情不自禁的向罗恩展示起自己的数据, 随后又将头凑到对方身边。

    “要说提升, 好像有一点，但又好像没有，这个新系统真的准吗？我以为自己的力量还会更高一些的呢。”罗恩有些尴尬的挠挠头，随后将面板对向哈利。

    姓名：罗恩·韦斯莱

    年龄：11岁/一年级

    状态：正常

    【个人属性】

    体质：★☆

    力量：★

    敏捷：★

    智力：★☆

    体力值：100/100

    魔力值：99/99刻

    战斗力评估：105

    【施法能力】

    漂浮咒：2级

    修复咒：1级

    变形术：1级

    剩余6项……展开

    前面的属性中，罗恩只有体质和智力增加了半星，这让他顿时有些失落，他自认为这段时间里还算努力，可力量和敏捷怎么就不提升呢？

    “没事的罗恩，或许很快你的数据就能出现变化了，不要灰心！”哈利轻声安慰着自己的好友，毕竟对方的大部分属性都比自己高不少。

    随后哈利和罗恩两人，又跟纳威相互展示了各自的属性面板，随后罗恩便欣慰了不少，因为纳威的变化比他还要小。

    姓名：纳威·隆巴顿

    年龄：11岁/一年级

    状态：正常

    【个人属性】

    体质：★★

    力量：★☆

    敏捷：★☆

    智力：★

    体力值：100/100

    魔力值：105/105刻

    战斗力评估：117

    【施法能力】

    漂浮咒：2级

    修复咒：1级

    荧光咒：1级

    剩余3项……展开

    “可惜了，我现在的智力好不容易才提升到一星，魔咒等级也不像你们那么高。”纳威有些不好意思道，他倒是不怎么失落，其实他一直以来最关心的就属智力属性, 现在能够提升到正常水准已经特别开心了。

    “赫敏, 你的属性和等级怎么样，你施咒那么厉害，想必魔咒的等级肯定很高吧！”关心完纳威后，哈利和罗恩又看向赫敏，他们其实特别好奇对方的数据，毕竟在他们当中就属赫敏魔咒掌握的最好。

    “还凑合吧，倒是没有我想象中那么好。”赫敏略带傲娇的亮出自己的面板。

    姓名：赫敏·格兰杰

    年龄：11岁/一年级

    状态：正常

    【个人属性】

    体质：★☆

    力量：★

    敏捷：★☆

    智力：★★

    体力值：100/100

    魔力值：102/102刻

    战斗力评估：108

    【施法能力】

    漂浮咒：2级

    修复咒：2级

    荧光咒：2级

    剩余12项……展开

    “什么？有没有搞错啊？你的数据为什么全都比我高？”罗恩看着赫敏的面板，一脸的不可置信，智力和魔咒等级、数量也就算了，他无法理解赫敏一个女孩子的敏捷凭什么比他还多半星。

    “那还不是因为你不够努力，我就算是回到寝室，也会自己练习魔咒，我的智力原本只有一星半，还是最近才升上来的呢，不够我的漂浮咒居然还达不到33级吗？”

    赫敏揶揄了罗恩一句后，又一脸犯愁的望着自己的魔咒等级看，她的大部分魔咒都已经升到了2级，但三级的却一个都没有。

    “就这你还不满意呢？”罗恩无语的翻了个白眼，被赫敏狠狠的压了一头让他心里越来越不爽了。

    而另一边，马尔福也兴致勃勃的查看着自己的面板，他这段时间为了能够加入战术俱乐部也在悄咪咪的训练，结果倒也算令他满意。

    姓名：德拉科·马尔福

    年龄：11岁/一年级

    状态：正常

    【个人属性】

    体质：★☆

    力量：★

    敏捷：★☆

    智力：★☆

    体力值：100/100

    魔力值：103/103刻

    战斗力评估：106

    【施法能力】

    漂浮咒：2级

    锁腿咒：2级

    跳舞咒：1级

    剩余8项

    一众小巫师们由于才刚入学也没多久，所以属性方面的差距并不算大，而魔咒水平这块，由于漂浮咒涉及训练法，因此大家的水平也都差不多，从现有的魔咒数量倒是能看出他们平时的练习成果。

    看到众人基本都查看过自己的数据之后，安度因这才打断道，“好了，各自的属性和数据等回去后在慢慢研究吧，现在我要跟你们简单介绍一下数据面板上那些新出现的栏目。”

    大家听到安度因的话后，立刻便收起心神，显然他们对面板上新出现的内容很感兴趣。

    “在个人属性中，新加入了名为‘体力值’的内容，并且魔力值那块也显示出了消耗栏，这是只有进行过血脉仪式的进阶版银闪护符才能显示出的数据。”

    “上面显示的体力值就是你们的体能，每个人满值都是100点，在经过剧烈运动或训练后它们便会随之减少。”

    “大家需要注意的是，身体素质越好的人，激烈运动后体力值下降的越慢，反之亦然，而体力值会随着时间的推移、休息、进食慢慢恢复。”

    “而拥有100点体力值并不代表它们便可以任你们随意挥霍，当体力值下降到30点以下时，就进入的危险区间，在下降到20点时整个人便会出现脱力的症状，下降到10以下就意味整个人已经虚脱，常见症状有休克、脸色发白、冒虚汗等等，这已经涉及到生命危险。”

    “这个栏目被设计出来就是为了辅助大家训练的，所以大家在平时的训练过程中得时刻关注自己的系统，一旦下降到30点以下就得立刻停止，否则有益无害。”

    “当然，反过来说，如果你们剩余的体力值大于30点，就意味着训练强度还不够，而我这是可以看到大家数据的，你们懂我的意思了吗？”安度因意味深长的环视着众人。

    在场的小巫师们闻言不由自主的咽了咽唾沫，他们哪里听不明白，这意思不就是让他们每天都把体力值干到30点为止吗？

    前面还很好听的，讲了一堆注意事项和危险性，但他们正常情况下怎么可能会把自己累到虚脱？

    现在他们还不太清楚所谓的30点极值意味着什么，但心里还是隐隐产生了一些不好的预感。

    “嗯。”看到大家的反应后，安度因满意的点点头，“另外的魔力值与体力值同理，消耗掉的魔力都会在面板上实时体现。”

