    “霍青山，你这是想要干什么？”

    九爷看到霍青山突然出手，脸色都已经变了。

    虽然在霍青山出现的一瞬间，九爷就已经能够感受到他身上的不同，知道这家伙肯定是没安好心。

    但当霍青山真正出手的时候，九爷还是不可置信。

    毕竟之前的秦风和张麒麟，两个人救过霍青山太多次了，他们之间已经是很好的合作伙伴，而且都是熊猫国人。

    在这种情况之下，霍青山竟然要对秦风和张麒麟出手，这简直是大逆不道。

    此时的直播间内，各种各样的讨论声音都已经出现了，弹幕被不断的刷起。

    “霍青山竟然还真的出手了，其实我刚才就已经感觉出来，这家伙并没有安什么好心。”

    “之前秦风小哥和麒麟小哥还帮助过他，如果他转眼间就这么做，这也太可恶了吧。”

    “真的是气死我了，看得我特别来气，好想把他给碎尸万段。”

    “霍青山啊霍青山，你怎么会如此的无耻，难道你们霍家的人全都是这种货色吗？”

    “霍青山简直在给霍家人蒙羞。”

    “……”

    霍家老太君看到霍青山突然的出手，也紧绷起眉头。

    不过霍家老太君转念一想，就知道这里面肯定有着一些猫腻，绝没有他想象之中的正常。

    “霍青山应该是被火元素之心的操控了，一定是这样的。”霍家老太君开口说道。

    旁边的陈家老太爷冷笑一声，说道：“在我看来，就是你们霍家人管理人员不严格，所以才导致霍青山的突然叛变。”

    “霍家老太君，这件事情你可脱离不了关系。”

    霍家老太君看了陈家老太爷一眼，自然知道他是什么意思。

    摆明了想要借助这件事情，来针对霍家。

    九爷在这时候开口道：“其实我也感觉霍青山不太正常，或许是被人操控了吧，这件事情还不能妄下结论，大家再慢慢观察吧。”

    随着九爷的开口，众人这才安静下来。

    面对霍青山的突然出手，张麒麟几乎第一时间迎接了过去，他手握黑金古刀，一刀就把那颗巨大的火球给砍成两半。

    不过在那一颗巨大的火球当中，还蕴藏着无数颗小形火球。

    当大火球被砍成两半之后，无数颗小型火球飞了出来。

    对着张麒麟这边凶猛砸去。

    “闷油瓶小心！”

    秦风在不远处看到了这一幕，第一时间提醒张麒麟。

    张麒麟的速度身法还是很快的，他也在第一时间发现了这种情况，随后立刻选择躲避。

    那数以百计的火球，如果碰到了张麒麟，一定会让张麒麟生不如死。

    不过张麒麟还是全部都给解决掉了。

    霍青山凝视着张麒麟，咬牙切齿的怒吼道：“你和秦风，今天全部都得死。”

    “我要让你们死无葬身之地。”

    霍青山说这话的时候，就好像和他们有着什么深仇大恨一样。

    已经达到了不死不休的程度。

    张麒麟沉声说道：“你这是被利用了，在你的心中还有一丝清明，希望你能够好好想清楚。”

    “少来这一套，我才不听你胡说八道。”

    霍青山再次杀了过来。

    面对这种情况，秦风当然不会让张麒麟选择一个人面对，秦风也在这时候阻挡住了霍青山。

    原本霍青山的实力也就是一般般，不过现在他的实力，已经获得了极大的增强。

    尤其是身上那种恐怖的火焰，太过诡异了，秦风和张麒麟都不敢轻易的面对。

    秦风凝视着霍青山，冷哼一声说道：“在上次的时候，我们就已经感觉到了你内心上的不同。”

    “你的心中有嫉妒，正是因为这一点，才会被火元素之心有机可乘，把你变成他的傀儡。”

    “现在你完全被火元素之心给利用了，还不赶紧悬崖勒马的话，那就只有死路一条。”

    “你可是堂堂霍家的年轻一辈优秀者，未来要掌控整个霍家。”

    “别让霍家失望。”

    秦风的话还没有说完，就已经被霍青山给打断了。

    霍青山凝视着秦风，恶狠狠的说道：“你给我闭嘴，我今天就先杀了你。”

    “住手啊哥哥。”

    就在这时，一声大喊传来，最后一个熟悉的人跑了过来，正是霍思思。

    秦风和张麒麟同时看向霍思思，发现她的身上和霍青山完全不同。

    霍思思并没有变成傀儡，这一点倒是让他们放心了。

    霍思思看了一眼秦风和张麒麟，在这时候开口解释：“我们上次分别之后，大哥整个人就好像变了一样，随后他来到了这里，我一路跟随着他过来的。”

    “他应该是遭受到了火元素之心的迫害。”

    “大哥，你快点迷途知返吧，不能继续这样下去了。”

    霍青山看了一眼霍思思眼神，这才有了一些波动。

    不过这种波动也就是一瞬间的功夫，就已经被他给收回了。

    霍青山整个人已经彻底失去理智，再次对着秦风和张麒麟杀了过去。

    秦风和张麒麟对视一眼，既然这种局面的话，那他们也没什么好留手的了。

    只是有点可惜霍青山，身为霍家未来的传人，竟然会陷入这一番田地。

    实在让人唏嘘。

    张麒麟来到霍青山的面前，手握黑金古刀，来了一招力劈华山。

    如果这一刀中了，霍青山一定会瞬间被干掉。

    霍家老太君看到这一幕之后，心情十分复杂。

    霍青山可是他们霍家的传人，未来霍家最有力的继承者，他当然不愿意看到霍青山就这么被干掉。

    可是现在的这种情况下，霍青山自己执迷不悟。

    霍青山想要干掉秦风和张麒麟，那秦风和张麒麟当然不会选择坐以待毙。

    不过如今霍青山的实力，比之前强大了太多，他周身弥漫起恐怖的火焰。

    直接形成了一副火焰盔甲，随后他侧过身子，用左肩膀挡住了这一道攻击。

    只是在直播间内，观众们都被这一幕震惊到了，露出那种很不可思议的神情。

    谁也没有想到，霍青山的实力竟然会如此之强。

    竟然能够用身子硬扛张麒麟的黑金古刀。

    这是很多观众们，连想都不敢想象的。

    秦风把目光落在那些火元素之心上，能够感觉出来，霍青山的力量是火元素之心给的。

    而且似乎越靠近火元素之心，那种力量就会越强。

    如今的霍青山，的确是有些难缠。

