    

    第五十九章决赛

    第六轮再度开始！

    叶无双的对手，卓不凡！

    众人看见卓不凡，目光也是一凝，想要知道卓不凡有没有可能对付叶无双！

    卓不凡，乃是天骄前五的顶级天骄，因为出身寒门才未曾被内门长老收为弟子，但是他的天赋并不错，实力十分强势！

    虽然叶无双很强，但是毕竟叶无双之前和一众天骄交手，也消耗了不少实力，不少人认为卓不凡可以击败叶无双！

    “叶无双，这一次我只出一招，如果一招之内，你赢了，我就认输！”卓不凡看着叶无双，开口说道，他知道叶无双很强，之所以这么说，是为了给自己一个台阶下！

    “好！”

    叶无双十分淡然！

    卓不凡手中出现了一把长刀，虽然约定一招，不过他也没有打算放弃！

    “狂刀斩！”

    卓不凡手中长刀直接斩出，强势的一刀，直接斩出，这一刀力量超过数万斤，席卷了许多的狂风，威势爆炸至极，所过之处，空气都是直接爆炸！

    众人看见这一刀，也是目光凝聚，这一刀威势强势，乃是卓不凡最强的一招，好在擂台之上有阵法保护，两人的攻击波动没有蔓延出去！

    叶无双目光平静，卓不凡的这一刀的确不错，可惜没有领悟出来刀意，还威胁不了叶无双！

    叶无双同样霸道一剑斩出，剑道，比起刀道，力量往往更弱，但叶无双的这一剑，比起卓不凡的一刀，力量更加恐怖强势！

    轰！

    卓不凡的攻击轰击在了叶无双的剑芒之上，瞬间就被席卷，直接破碎！

    “轰！”

    卓不凡直接被余威直接轰飞，砸在了地上，喷出一口鲜血！

    “叶无双，你的确很强，难怪能战胜一众天骄，我甘拜下风，只是可惜了……”

    卓不凡重新站了起来，他选择了认输，他终于明白为何之前的一众天骄都不是叶无双的对手，不过他也有些也有些惋惜，叶无双武道天赋不错，如果换做其他人，定然能成为顶级强者，但叶无双却没有血脉，叶无双未来只能止步于此！

    叶无双听见他的话语，平静一笑，并没有解释！

    叶无双进入前二强！

    这一切，所有人都没有想到，一个废物，没有血脉，甚至境界也不是最强的，却击败了一众天骄，恐怕是天玄宗这么多年来唯一的例外了！

    王旭等人自然更是嫉妒无比，这个废物，竟然成为了第二名，不过下一刻，他们也都是恢复了冷笑！

    因为他们都知道，叶无双接下来的对手是沈霄！

    沈霄绝对不会放了他！

    想到这里，他们都是怜悯地看着叶无双！

    沈霄的对手直接选择了认输，沈霄的目光冰冷看着叶无双：“叶无双，没有想到你这个废物竟然成为了前二强，不过我给你最后一个机会，跪在我面前认错，成为我的狗，我便是饶你一命，否则哪怕你认输，我也不会放了你，我会想办法杀了你的！”

    看了叶无双这么多场战斗，虽然他不爽自己派出来的强者都奈何不了叶无双，不过他也多了一些想法，想要让叶无双成为他的狗，叶无双能击败这么多天骄，几乎在灵海境界之内无敌了，如果能成为他的狗，应该能成为他的一个好手下！

    他不信叶无双不答应，毕竟他自认为叶无双不是他的对手，他早就已经说定了必杀叶无双，哪怕叶无双认输，以他的背景想要杀死叶无双轻而易举，因此在他看来，叶无双只有答应一条路！

    只是叶无双怎么可能答应他的话语！

    “沈霄，我也给你一个机会，成为我的狗，我便饶了你！”

    叶无双嘲讽不屑地看着沈霄说道，不知道他是哪里来的勇气让前世的至尊成为他的狗！

    听见叶无双的话语，众人却都是有些忍不住，仿佛是听见了一个天大的笑话一般，纷纷嘲讽起来！

    “不自量力！”

    “真是大言不惭，谁给他的勇气，竟然说出这样的话语！”

    “叶无双真是狂妄，不知道天高地厚！”

    “沈霄是这一届众人公认的天骄第一，叶无双一个废物，也想要让沈霄成为他的狗，怕是不知道死字是怎么写的！”

    “加上之前的旧仇，沈霄一定不会放了叶无双！”

    沈霄让叶无双成为他的狗，在众人看来是理所应当的事情，但叶无双竟然敢让沈霄成为他的狗，那就是找死！

    众人也并没有感觉任何不对，虽然叶无双进入天骄前二，但是和沈霄比起来，却差了不知道多少，他的话语，完全是找死的行为！

    “叶无双，你找死，我给了你机会，你既然不认输，我就杀了你！”

    听见叶无双的话语，沈霄忍不住暴怒说道，正如众人所想，叶无双哪怕进入了天骄前二，叶无双也没有被他放在眼中！

    一个废物，面对他给的机会，竟然还不肯接受，那就是找死！

    叶无双，今日必死无疑，他绝对不会放了叶无双！

    “沈霄，你和我叶无双皆是我天玄宗的天骄，我希望你们交手，点到为止，不要自相残杀！”

    这时候莫长老开口说道，虽然叶无双没有血脉，但是他还是挺看好叶无双，不希望叶无双死在沈霄手中！

    “莫长老，此言差矣，叶无双只是一个废物，算什么天骄！”严长老听见，忍不住冷笑说道！

    “叶无双不肯认输，哪怕他死了，也怨不得谁！”

    “不错！”

    不少长老听见，也是纷纷开口，他们自然是站队在沈霄这边，沈霄不仅是天骄，而且还被沈长老收为弟子，叶无双一个废物，哪怕取得天骄第一也只是废物，更别提他根本不可能取得第一的名次！

    沈霄听见众多长老的话语，放肆狂笑，仿佛认为自己赢定！

    “叶无双，来受死！”

    他冷笑地看着叶无双！

    “既然你想要找死，我成全你！”叶无双却是从头到尾的十分平静，他自然没有将沈霄放在眼中！

    其他人眼中沈霄是顶级天骄，可惜，在他眼中，与之前斩杀的天骄没有多少的区别，都是蝼蚁！

