
　　车子向埃菲尔铁塔驶去，盛北北远远地看到了高耸入云的镂空网眼状钢构架塔身，以及顶端那极小的拱形屋顶和竖立的旗杆。

　　站在埃菲尔铁塔的瞭望台上，可以俯瞰巴黎所有的古迹。

　　它就像巨人一样屹立在这座浪漫的城市，不管在哪里，只要抬头看，就会发现它的存在。

　　不知为何，盛北北想起曾听人说过埃菲尔铁塔的含义：无论何时，无论何地，只要你愿意回头，你会发现我一直在守候。

　　而前世，顾延川这小傻瓜默默地守护着她，甚至在她死后拼尽所有为她复仇。

　　可她从未发现他的情意。

　　甚至怕他躲着他。

　　即使是在重生后，也是过了一段时间才后知后觉地发现他的心意。

　　是不是只要当初的自己愿意回头看，就会发现有这么一个傻瓜一直在她的身后？

　　“北北，你快过去吧。”车子停了下来，姜澜雪动容地拍了拍盛北北的手，“延川那傻小子现在就在塔底下等你。”

　　“嗯。”盛北北微微仰起头，眨了眨眼睛，等泪意散去后，毅然打开车门，向埃菲尔铁塔走去。

　　这一世，她不会再让小傻瓜默默守望着。

　　她会走到他的身边，和他携手共度风雨。

　　而我们的反派大佬正坐在铁塔下一架古董钢琴前，骨节分明的手指紧张得微微颤抖，那双漂亮的桃花眼不时瞥一眼埋伏在不远处的摄影师。

　　拍好看一点！拍好看一点！一定要拍得唯美浪漫！知道了吗？

　　他可是要把照片洗出来挂在墙上的哦。

　　还要发微博官宣，买通稿造势，让某些对小姑娘心存幻想的臭男人彻底死心。

　　思及此，顾延川内心的小人险些冲上去揪着摄影师的领子咆哮：要拍出小姑娘倾世的美貌，还有他那帅气的英姿，知道了吗？

　　不等顾延川继续用眼神折磨那可怜的摄影师，耳机里传来姜澜雪的声音。

　　“延川，北北已经过去了，你看到她了吗？”

　　顾延川登时把目光从摄影师身上收了回来，抬眸看向来处。

　　只见心爱的小姑娘穿着他定做的裙子，步履款款地走向他，微风吹起她的裙摆，像在触碰着他的心灵。

　　“看，看到了。”顾延川不再多话，修长的手指在黑白的琴键上灵巧地跳跃着，美妙动人的音乐从指间流出，缓缓地拨动着盛北北的心弦。

　　她听出他弹唱的正是理查德·克莱德曼的《梦中的婚礼》。

　　清风拂动她额前的碎发，伴着这悠扬的音符，将过往的回忆吹到她的眼前。

　　她看见他猩红着眼向他跑来，看见他简单而纯粹的笑容。

　　他在上课时偷偷看她，在竞赛教室门口安静等她，在商场假装偶遇，为她染回黑发，带她离开池家，为她收集证据，在她的窗下放烟花，不远千里跑去海市找她……

　　他们一起挑选宠物，一起看流星，一起在海边漫步，一起立志要考上京大……

　　他送她的手表、围巾、30封信，每一样都写满了他的爱意。

　　他们之间有着太多太对的回忆了。

　　钢琴曲演奏完毕，顾延川慢慢起身，那双漂亮的桃花眼深情地凝视着心爱的小姑娘，仿佛他的全世界就只剩她一个人。

　　他看起来很淡定，其实内心的小鹿疯了似地乱撞，小人被鹿角顶着屁股，鬼哭狼嚎着：“特么的，你个憨货，快特么表白啊！”

　　脑子弱弱地回道：“要说什么来着？”

　　“小，小北。”顾延川结结巴巴。

　　特么的，关键时刻脑子一片空白！

　　盛北北回望着他那俊朗的面容：“延川，你想对我说什么？”

　　顾延川涨红了脸：“我……”

　　就在这时，可怜的脑子被小人拿着刀威逼，经过高速运转，终于使得反派大佬想起了精心准备的告白。

　　他深深地看着盛北北，念出了那句法语浪漫情诗：“如果你的天空塌陷了，只要紧紧抓住我的手。你不必一个人承担，我不会让你坠落。”

　　盛北北的脸“轰”的一声变得通红。

　　天呐，原来，他会法语啊。

　　那她当时在卢浮宫说的话，他不是全听懂了？难怪他那个时候会莫名红了脸。

　　原来……

　　她为什么会那样说呢？还生生世世在一起，真是太难为情了。

　　看到心爱的姑娘露出含羞带怯的表情，顾延川就像行走在云端一样，整个人变得轻飘飘的，那是一种难以形容的，无比美妙的感觉。23sk.Com

　　内心的小人也放下了刀子，拎着小手帕哭泣。

　　太不容易了，太不容易了，特么的终于告白了。

　　或许是心爱的姑娘太过羞涩了，顾延川反倒没那么害羞了，大胆地说出了自己内心的想法。

　　“小北，自从第一眼见到你，我就无法自拔地爱上你了。从此以后，我梦里是你，醒来目光所及也是你，除了你以外，我想我不会再爱上任何人了。”

　　“或许是上天听到了我的心声，你像天使一样出现在了我的身边。”

　　“曾经我没有底气爱你，而现在的我终于追赶上了你的脚步。余生，我将用我的生命爱你照顾你，不让你受到任何委屈。我会陪你到生命的尽头。”

　　顾延川屏住呼吸，有些忐忑地看着她。

　　“小北，你愿意做我的女朋友吗？”

　　闻言，盛北北的眼泪再也抑制不住地滚了下来。

　　不等她做出回答，顾延川脸色大变，一如前世那般猩红着眼朝她奔来。天旋地转间，她被他护在怀里，她听到了震耳的木仓声，看到他的脸瞬间失去了血色。

　　他就这么看着她，渐渐地失去了焦距，微微扯动嘴角，似乎想给她一个安抚的笑，却涌出了鲜血，血珠溅在她的脸上，还带着温热。

　　她颤抖着抚上他的后背，血流洇湿了手，顺着指间滴答滴答地落在地上。

　　耳边人群的尖叫声、呼救声、跑步声、推搡声她已经完全听不真切了。

　　她终于支撑不住，倒下的这几秒钟变得格外漫长，她甚至忘了该怎么哭泣，眼里只有他惨白的面容，还有他身后不断涌出的鲜血。

　　她跪在他的身边，血染红了衣裙。

　　“延，延川，你在跟我开玩笑对不对？这不是真的对不对？”

　　“对，对不起，小北，我，我可能要食言了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百七十五章 做我女朋友吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 