    “不行！我不同意！”江子兮站起来就说，语气特别特别的激动，这是林稍看他第一次这么认真的说话。

    林稍懵懵的，看着他那张严肃的脸，一下子忘记接下来要说些什么了。

    江子兮皱着眉十分认真的说：“我不同意，凭什么啊？！我们在一起还没有一个月，你怎么就要离婚呢？！”

    林稍抬了下手臂，示意他冷静一下：“你先冷静。听我慢慢说。”

    “我冷静不了。我们才结婚多久，才领了一个月的钱就这样离婚也太亏了吧！”

    “………………搞了半天你是在担心这个。”林稍汗颜。

    江子兮点点头。

    其实他这理由是胡编的。

    他是压根不想跟林稍离婚的，这位可是他高中时期暗恋过的女神白月光啊，本以为这辈子不会再遇见，却阴差阳错的因为匹配而相遇。

    既然多年之后再次重逢自然不想错过。

    他心里也是想通过契约结婚这个途径让林稍了解他，二人相处下来没准会产生爱的火花嘞。

    哪知道这还没开始“大展身手”，白菜还没到手呢，就要结束了？！

    林稍看着江子兮，缓声道：“我的意思是，既然你跟你那位青梅竹马要好，就去跟她在一起吧。我不阻拦你们。”

    “你这什么古怪的想法。什么我跟她在一起……我才不要跟她在一起。”江子兮着急的说。

    林稍还是冷着一张精致的脸，她继续平静道：“可是我看你跟她关系很好。”

    “你别脑补!我跟她一点都不好，就是普通朋友。”

    “你不喜欢她？”

    “我不喜欢！我给你说，有些人你见一面就知道你对她不会产生男女之情，但是有些人你一见她，你就小鹿乱撞陷入爱河，你就想让她变成你老婆！”

    林稍若有所思的点点头，道：“我还以为你是喜欢她，那我就做中间人，成全一段——”

    “打住打住打住！”江子兮挥了挥手，眼神无比的真挚看着林稍，说：“不要在胡思乱想。她真就是我朋友。我不喜欢比我小的，我就喜欢比我大的。我就喜欢御姐！”

    这么一通直白的话让林稍眼里闪过一瞬的局促，她咽了咽口水，看着江子兮道：“行了我知道了。我洗锅去了。”

    “不行你回来，你给我道歉。”哪知道江子兮不准备放过她，伸手拦住了她的去路。

    林稍微微蹙眉，满脸迷惑的看着江子兮道：“你说什么？让我给你道勤？？？”

    江子兮可怜巴巴的点点头。

    林稍摇头：“我不是很理解你的行为。你告诉我，为什么要我给你道歉？我做错了什么？”

    江子兮：“你随意的说离婚，让我的小心灵受到了伤害。林总，你要赔我精神损失费。”

    林稍无语的耷拉了眼皮，拍开他的手走回了厨房。江子兮跟在她后边，还是想说说刚才的事情。

    “林稍，你下次别这么突然就说离婚了，好吗？”

    林稍还在低头洗碗，听他说后停下了手里的动作，看着他道：“你怎么情绪这么低落？”

    江子兮握紧拳头，说出真心话：“我不想跟你这么早离婚。我舍不得你。”

    林稍眨了眨那如水般清亮的眼睛，她甚至不敢相信自己刚才听到的话。

    “你，舍不得我？”她略显惊讶的问。

    他为什么可以说出这句话。

    江子兮点点头，他继续伸出食指和大拇指，把两个指头保持平行，看着之间那一点点的空隙道：“因为你对我有这么一点点的好。”

    “就因为这个？”

    “嗯。”

    林稍无奈的笑了笑。

    她长这么大，只记得母亲在她上大学那一年对她说过“我舍不得你”，除此之外，江子兮是第二个。

    18岁到25岁啊，过了也挺久的了。

    林稍把洗好的碗放回原位，又擦了一遍水池子，等一切安顿好转身看着江子兮，眼神稍微柔和了点，道：“跟我这样的人在一起还会产生舍不得的情绪，你这个人有些时候真是很奇怪。”

    “你这样的人怎么了？我觉得你挺好的。”

    “谢谢啊。”

    林稍扬了下嘴角，把围裙放在挂钩上，离开厨房去酒柜那里拿了瓶红酒，打开倒了点在高脚杯里。

    “那你呢，你觉得我怎么样？”江子兮站在了林稍身边说。

    林稍优雅的抿一口红酒，看着他说：“人还可以。就是有点无厘头，有点无聊，有点幼稚，有点咸鱼，有点佛系，有点不正经，爱耍流氓。”

    江子兮听着满头黑线。

    这都叫还可以？？？？？

    “前面的我认，爱耍流氓我不认！”

    “你耍没耍流氓你自己不知道？”

    “我不知道。要是我做了，我一定认！我江子兮敢作敢当！”

    江子兮拍着胸脯信誓旦旦的说。

    林稍看着他吐槽着：“我发现你还有点中二。”

    “所以我哪天在哪里耍流氓了？”

    “我脚指头磕桌角那天，你公主抱我。你过敏输液那天，你握住我的手腕，你发烧那天，我本来想着用手背测一下你的额头烫不烫，结果你直接上手握住我的手使劲往你脸上贴。”

    林稍一五一十的说的清清楚楚。

    江子兮听得迷糊，因为发烧那天的事情是真的不记得了。

    靠！怎么能不记得呢？！竟然没有感觉的!

    “这发烧的那个……我还真的忘记了。”江子兮不好意思的笑。

    林稍没好气的看了他一眼，拿着装着红酒的高脚杯走向了阳台。

    江子兮赶紧给自己倒了一杯茶跟着她一起站到了阳台那边。

    夫妻二人并排站着，一同赏月。

    林稍晃了晃红酒杯，优雅的仪态让人移不开眼。江子兮看了她一会，然后也喝了一口茶。

    “我以为你直接就回卧室工作去了。”

    “等一会吧。昨天听你说了看星星的理由，我就觉得看一会也挺好。”

    “是老人那个吗？”

    “嗯。而且，今晚的月亮很好看。”

    江子兮也仰头看，夏天的月色是淡然的，也是相当无暇的，在幽静的夜里更显得清高和高雅。

    “林稍啊……”

    “干什么？”

    “我还是想说，你以后能不能不要突然就提离婚。”

    “这个话题你已经说了两遍了，累不累啊。”

    “可是你当时没有回答我来着……”

    林稍叹了口气，喝完了酒杯里的红酒，看着他说：“我真是服了你了。行，我答应你。这次就当我误会你，不过你要是一旦有了心动的女人就跟我说，咱们可以商量着离婚。”

    “我不会有的！”

    “得了吧。就你这恋爱脑，那么崇尚美好婚姻美好爱情的人，怎么可能不会心动？你这样的人，是最容易心动的。小心将来被漂亮的坏女人骗了。”

    林稍饶有兴趣的扬起一丝嘴角，目视前方继续道：“你这样的人，可太容易被骗了，将来要小心漂亮女人。”

    江子兮顿了顿，说：“你这样的我也要小心吗？”

    林稍无奈的看了他一眼，冷着声说：“我又不坏。”

    江子兮把茶杯伸过去，笑嘻嘻的道：“我觉得挺坏的。来咱俩干个杯呗。”

    “哦，我是坏女人，那坏女人是不能跟我们品行优秀的江子兮老师干杯的。”

    林稍闷哼一声，看都不看他便转身回屋了。

    江子兮：“……”

    没错，就是挺坏的。

