    12月27号，周日。

    魔武还没进入假期。

    此刻，距离第二届全国武大交流赛过去还没几天，学生们还沉浸在夺得名校第一的喜悦中。

    没几个人知道，就在这短短几天内，发生了很多很多变化。

    尽管很多人不知道发生了什么，可伴随着27号的几项通知和任命下达，学生们还是感受到了一些不同。

     12月27号上午，魔都对外公布了几项任命。

    第一，兵器学院副院长李长生，正式担任兵器学院院长，副校长黄景卸任兵器学院院长的兼职。

    第二，武道社社长方平，兼任校委会秘书长一职。

    第三，增补吕凤柔导师为兵器学院副院长。

    这三条职务变动，让人看的眼花缭乱，甚至有些目瞪口呆！

    李长生，很多人其实根本不认识，可现在人家当兵器学院院长了，这可是魔武最大最强的一个学院。

    吕凤柔，老生还好，新生其实也没几个人认识的。

    最关键的还是方平，他一个学生，居然成了校委会的秘书长！

    校委会是什么？

    在魔武，几位宗师加上四大院长，组成了校委会，之前，一直未设秘书长一职，校委会其实也形同虚设。

    所谓的校领导和武道社共治，校领导就是校委会的成员。

    而此刻，方平以学生的身份，进入了校委会，虽然还是学生，可也能称得上一声校领导了。

    ……

    “校委会秘书长？”

    武道社。

    秦凤青目瞪口呆！

    还有这招？

    这是……真的夺权成功了？

    “这算啥？”

    秦凤青觉得自己需要理理思路，怎么就忽然变成这样了？

    此刻的武道社，还在留守的四品武者，只有张语和梁峰华两人。

    张语见秦凤青满脸呆滞，实在有些没忍住，不知是幸灾乐祸还是别的，一脸笑容道：“秦凤青，现在的魔武，可不是以前的魔武了。”

    想当初，秦凤青多嚣张啊！

    他当社长的时候，这小子没事就找他麻烦，没事就要和他单挑。

    现在呢？

    蔫了吧！

    找方平去单挑啊！

    继续当刺头啊！

    打不死你！

    张语当初和秦凤青交手，那是真的手软，可秦凤青找方平麻烦，方平能打的他哭爹喊娘。

    秦凤青脸色不断变换，忽然哼道：“关我啥事，反正我马上就要毕业了，无所谓！”

    张语瞥了他一眼，淡笑道：“秦凤青，就算毕业了，你确定你要走？”

    “废话，肯定走！”秦凤青一口回道。

     张语轻笑道：“我听说，学校导师的福利提升了30%，这还是基础福利，能源室、气血池、精神威压室、天地之力室这些设施，外面可不多。

    就算有，轮得到你？

    还有，魔武的丹药、兵器、战法这一系列的东西，都是最便宜的，你出了学校，可就没资格再回校兑换这些资源了。”

    秦凤青脸色一变再变！

    这些东西，外面有，可价格都不便宜。

    哪怕是政府、军部、侦缉局，这些地方，资源其实也便宜，都是成本价，关键是，有限额的！

    政府不会让所有人无限度地去用成本价拿到这些东西，随着品级、职级的不同，每个月兑换的额度都是有限的。

    而魔武，只要你有学分，那就不存在限额这样的说法。

    就像能源室这样的地方，秦凤青学分多，可以当宾馆住。

    可到了外界，那就不一样了，他再有钱，以他四品的实力，每个月给他修炼10个小时撑死了。

    实在是人太多，大家得轮着来。

    心里想到这些，秦凤青嘴上却是哼道：“有什么了不起的，等我到了宗师境，我想去哪去哪，而且到时候这些玩意对我也没用了！”

    张语见他嘴不怂，笑的极为灿烂，点头道：“也好，你留在学校，我还真头疼。你走了也好，以后魔武风气都好多了。”

    “滚蛋！”

    秦凤青骂了一声，恼羞成怒道：“你别惹我，我马上四品巅峰了，信不信我揍你！”

    这次下地窟，他吸收了不少能源石，五脏淬炼快要完成了。

    再加上之前交流赛拿了1000学分，画个地窟拿了300学分，以及从地窟带回来的东西换了接近3000学分。

    此刻的他，也算是小有盈余，身家接近5000学分的人了。

    再去能源室，住个几天，四品巅峰应该差不多能到了。

    张语依旧淡然，淡笑道：“我应该也差不多了。”

    四品中段到高段，是一个耗时间的事，高段到巅峰，反而要快不少。

    张语也是天才武者，自从卸任武道社社长一职以后，修炼进度也不慢，早在10月份左右，他就突破到了四品高段，如今过去两三个月，他也快四品巅峰了。

    “同阶也吊打你！”

    秦凤青鄙夷了一声，张语笑而不语，猖狂的家伙，真以为你跑得快，我就拿你没办法了？

    不过他也懒得理会秦凤青，继续嚣张好了，迟早被收拾的命！

    ……

    这一天，议论的不止秦凤青几人。

    也不止魔武的学生！

    包括校外，也有不少人议论纷纷。

    魔武方平，大二学员，不但担任了魔武武道社社长，如今还进入了校委会，这信号……其实有些耐人寻味了。

    方平留校的概率极大！

    不止是留校那么简单，现在是校委会秘书长，那以后呢？

    而且魔武李长生进入八品境，也让不少人震撼。

    不过……李长生没办宗师宴，倒是有些低调了。

    一般情况下，突破到了宗师境，哪怕本人不办，当地政府或者所属机构都会举办的，也不单纯是为了夸功炫耀，还有庆祝人类实力增长的意思在里面。

    每一位宗师强者，都是人类的顶梁柱。

    宗师和宗师以下，实力差距极大，哪怕六品境，没到精血合一的地步，遇到宗师，逃跑都难。

    ……

    外界议论纷纷，校内，李老头却是长吁短叹。

    不是不办，是不敢办。

    丢人啊！

    现在大话吹出去了，他李长生是八品强者，可关键是，他不是啊！

    一个精神力都没达到外放境界的八品？

    这要是办宗师宴，一般人自然看不出来，可到了宗师境，其实真要观察，还是能发觉到一些不同的。

    这要是哪位七八品武者，来赴会的时候，精神威压一释放，他李长生爆发气血抵抗，那就丢人丢到姥姥家了。

    能源室内。

    李老头瞥了方平一眼，叹气道：“小子，牛是吹出去了，可迟早被戳破，老子丢人了，你也别想好过！”

    方平轻笑道：“急什么，迟早的事，您现在气血强大到了极致，蕴养精神力速度也极快。

    颅骨淬炼完成，距离外放也快了，再去威压室待一段时间，精神力具现还不是三二一的事。”

    “说的简单！”

    李老头哼了一声，真要这么轻松，那就好了。

    方平没理他，转头看向一旁的宋盈吉，笑眯眯道：“宋老师，三焦之门，封闭几座了？”

    宋盈吉，前些日子突破到了六品。

    想当初，老宋可是很得意的，方平突破四品的时候，老宋可是告诉他，老子六品。

    现在……

    宋盈吉脸色漆黑，闷闷道：“关你屁事！”

    老子还在六品初段，怎么了？不服气？

    六品境，哪有那么容易突破。

    三焦之门的封闭，不是一时半会的事，他的第一座三焦之门，到现在才封闭三分之一不到。

    想达到六品中段，没有一两年，那是别指望了。

    至于三焦之门全部封闭达到六品巅峰……老宋原本想着十年左右应该差不多的。

    六十岁之前，进入六品巅峰。

    然后就是看运气和机缘了，这辈子能不能进入宗师境，那真是说不准的事。

    方平笑眯眯道：“宋老师这话说的，作为校委会秘书长，我关心一下宋老师，那是应该的。另外宋老师在能源室待了也有好几年了，考虑过换个工作环境吗？”

    宋盈吉不吭声，眼神却是犀利，小王八蛋，你想干嘛？

    “这后勤部卫生管理处，好像还缺个处长……”

    “滚！老子不干！”

    宋盈吉大怒，老子想砍死你！

    卫生管理处……扫地扫厕所？

    你让老子去干这个，信不信砍死你！

    方平一脸正色道：“老师，所谓工作无高低贵贱之分，大家都是为了魔武服务，您怎么能这样呢？”

    宋盈吉哼了一声，少扯淡，反正就是不干。

    “老师，真不去？去了，可以去天地之力修炼室多修炼几个小时的……”

    宋盈吉继续保持沉默。

    “工资待遇，其实不比现在差的，还有额外的补贴。”

    “……”

    “听说那边还有不少美女……”

    “你再废话，我跟你决斗！”

    宋盈吉满脸不善，你当我傻，卫生处那边哪来的美女！

    一旁的李老头挑拨道：“小宋，是爷们就别光说不练，难道你还怕了他？他才五品，怕什么，跟他决斗，我给你们当裁判！”

    看热闹不嫌事大，李老头现在也想揍方平，就是不太好意思下手。

    这小子，怎么说也救了自己的老命。

    宋盈吉继续保持黑脸，魔武变了，再也不是自己印象中那个和平友爱的魔武了。

    李长生都当院长了！

    吕凤柔也成了副院长！

    方平这混蛋，还成了校委会秘书长，他现在很悲观，魔武，会走向什么样的未知方向？

    几人正侃着，吕凤柔来了。

    此刻的吕凤柔，神情严肃，身后，白发的吴奎山也默不作声地跟着一起到来。

    “校长。”

    看到吴奎山，宋盈吉都快落泪了，您总算来了。

    如今的魔武，变天了，以前还觉得吴奎山阴险，现在想想，再怎么不靠谱，好像也比方平靠谱点。

    吴奎山微微点头，也没多说。

    至于宋盈吉委屈的跟娘们似的，吴奎山也懒得追问发生了什么，习惯就好。

    没和宋盈吉多说，吴奎山看向方平，沉声道：“麻烦了！”

    一个八品，对一个五品学生这么客气，也是极少见的。

    方平虽然记下了小账本，迟早揍老吴一顿，此刻也急忙躬身笑道：“校长可别客气，老师的事，那就是我的事，一点生命精华而已……”

    他刚说到这，吕凤柔就侧头道：“待会我尝试精血合一，你记得一直让能量处于满荷状态。”

    方平脸色一僵，干笑道：“那个……老师，就那么多，您要是花的时间长了，这个……”

    吕凤柔充耳不闻，那不关我的事，你变也要变出来。

    方平哭丧着脸，我真没那么多。

    吕凤柔可不管他，深呼吸一声，接着迈步走入最里面的修炼室中。

    宋盈吉急忙将墙壁透明化，接着又操作了一下按钮，门外的操作台旁，浮现出一个小台子，上方是一个漏斗般的透明工作台。

    “待会，吕院长强行精血合一，需要大量的能量补充，你直接将生命精华倒入这里面就行。

    修炼室可以让能量和精神力不溢散……”

    宋盈吉解说了几句，一旁的吴奎山深吸一口气，吐气道：“凤柔精神力如今超过了900赫，气血也早就达到了万卡的极限，可以说，她在六品巅峰，已经走到了极致。”

    一般情况下，到了这地步，早就完成精血合一了。

    六品巅峰的武者，精神力达到外放的地步，气血之力达到极限，精血合一虽然有点难度，可也不是太难。

    吕凤柔倒好，精神力都快到具现的地步了，居然都没完成精血合一。

    方平微微蹙眉道：“强行融合，危险不小吧？”

    吴奎山点头道：“危险是肯定的，她心里有坎，每次尝试精血合一，精神力都会出现不稳固的情况。

    如今，只能寄希望生命精华，可以帮助她稳固精神力。”

    吕凤柔，缺的其实不是能量，真正的缺陷还是来源于她自己。

    方平没再多说什么，此刻，室内，吕凤柔脸色郑重，开始释放自己的精神力。

    接着，吕凤柔气势一变，气血瞬间释放，哪怕隔着能量屏蔽的修炼室，方平都能感受到她的气血浑厚至极。

    无形的精神力，方平和吴奎山都可以感受的清晰。

    此刻，吕凤柔已经尝试着精神力融入气血之中，转换成天地之力。

    方平盯着看了一会，吕凤柔的精神力和气血之力开始接触，也开始进行融合。

    可看着看着，方平发现了不妥，这两者……没有出现融合的迹象，反而是泾渭分明，精神力一进入气血之力的范围，就把气血之力给排开了。

     下一刻，一道光圈从吕凤柔身上闪现出来。

    那是她的天地之桥！

    吕凤柔准备强行融合了！

    大量的气血之力率先进入天地之桥，将晶莹的光圈染成了红色，红的炫目，极为漂亮，如同血玉手镯一般耀眼。

    方平不由自主地有些自卑，我的天地之桥……果然很丑。

    没时间多想，很快，红色的光圈，其中出现了一小段的透明，那是精神力融入了进入，却是泾渭分明，没有出现融合的情况。

    这一点，和方平不同。

    方平精神力和气血之力进入天地之桥，很快就出现了融合，吕凤柔偏偏没有，这其实是极其特殊的。

     “给我合！”

    一声怒吼从修炼室中传出，此刻吕凤柔满头大汗，也满脸的愤怒和不甘！

    为什么不行！

    为什么还不行？

    别人都可以，她为什么不可以！

    她只是想进入宗师境，为什么那么难？

    她的精神力和气血之力，在六品当中，绝对是强大到极致的一类人，为什么偏偏无法融合？

    上天对她何其不公！

    给了她希望，为什么偏偏又断了她的希望？

    “嗡！”

    震颤声响起，此刻，吕凤柔的天地之桥，红白交替，精神力和气血之力在天地之桥内激烈的碰撞。

    耀眼的天地之桥，都已经开始出现龟裂的迹象。

    “快！”

    吴奎山一脸紧张，低喝一声。

    方平也不耽误，此刻手中已经出现一个水晶般的小瓶子，这个瓶子还是李老头给他的，也是大势力的特产，和能源室墙壁的材质是一样的，可以让能量不再溢散。

    方平打开瓶盖，迅速往漏洞中倒入一些生命精华。

    刚倒入，修炼室的顶端，就开始有大量的能量渗透出来，在修炼室内溢散开。

     正在龟裂的天地之桥，接触到这个能量，开始缓慢修补，龟裂的速度也开始减缓。

    其他的能量，也被吕凤柔吸收，刚刚满脸大汗的吕凤柔，神情不再狰狞，轻松了许多。

    然而，这样的情况没能维持多久。

    修炼室内，能量浓度渐渐降低，而天地之桥内的两股力量还在互相碰撞，天地之桥再次出现龟裂！

    “继续！”

    吴奎山紧张地看着室内，见能量降低，再次低喝。

     方平轻吐一口气，继续开始倒入生命精华。

    在修炼室，生命精华可以得到最大程度的利用，李老头当初要是在修炼室内吞服生命精华，根本用不到那么多，十分之一都未必能用到。

    方平一边肉疼地倒入，一边想着这事，到现在都有些心疼，当初浪费的太多太多了！

    ……

    “继续！”

    方平脸色微变，他总共也就200克左右的生命精华，此刻，已经倒了差不多有100克了。

    可室内的吕凤柔，依旧无法完成融合。

    这时候，众人都有些紧张起来。

    吕凤柔的精血合一之路，走的真的很艰难，精神力都开始不稳固了，天地之桥内的白色一半，已经出现了收缩状态。

     没敢耽误，方平再次倒入，每次，大概都是20克的量。

    生命精华1克也许只相当于5克的修炼能源石，可其中的修补能力，却是能源石不具备的。

    真正比起价值，也不是字面上的5倍价值可以代表的。

     这一次，消耗的更快，因为不但要修补天地之桥，还要帮助吕凤柔稳固精神力。

    没一会工夫，“继续”的声音再次响起。

    方平一咬牙，再次倒入。

    “再不行，这次就白费这么多生命精华了……”方平满眼的无奈。

    修炼室内，吕凤柔也有些癫狂了！

    “为什么！”

    “我不甘心！”

    “咔……”

    轻微的碎裂声，居然从室内传了出来。

    吴奎山脸色大变，李老头也暴喝道：“不要乱来！”

    “老师，别急，别急，生命精华多着呢，慢慢来，慢慢来！”

    方平也急忙吼了一句，吕凤柔差点崩碎了自己的天地之桥，太冲动了。

     修炼室内，吕凤柔神智清明了一些，咬着牙关，精神力的大量释放，已经让她七窍都出现了细微的血迹。