    但是二大爷把话说完话后，根本就没有理一大爷，而是转过身对何大清问道：“老何，你说说这是怎么一回事？”

    何大清对二大爷的心思很清楚，不过他和二大爷平时也没有矛盾，再加上看不惯易中海，也就没有在理会易中海。

    于是他就对刘海中说道：“二大爷，是这么回事，刚才我出来看见秦淮茹在那洗衣服，我就说你这上了一星期的班了，放假了也不好好休息一下，你这婆婆也真是的，成天好吃懒做，也不知道帮家里干点活。”

    大家说说看，我这说的对吧。

    “就是啊，何大清说得对，我就从来没有见到过贾张氏干过。”

    “你看那谁谁谁，家庭根本就不好过，不仅不找事儿做，还一副这个德行。”

    “饭来张口，衣来伸手的。”

    “真替秦淮如不值！”

    “要我说啊，贾家就是死错人了，留个男人的话，还能有点用。”

    “这老太太就一身肥肉以外，还能有点什么用啊？”

    “你们说是不是啊？”

    院子里的人听了何大清话后议论纷纷。

    何大清停顿了一下，又继续说道：“这贾张氏可能是在屋里面听到了我在说她，出来后就准备打秦淮茹，还把秦淮茹给推到在洗衣盆里面，我看见这贾张氏要打秦淮茹，赶紧就给她拦住了，这贾张氏被我拦住后，就躺在地上大哭大喊的开始了。”

    “二大爷，事情的经过就是这样，您看着办吧。”

    二大爷听了何大清的话后，就问秦淮茹。

    “秦淮茹，是不是何大清说的那样？你婆婆打你了？”

    秦淮茹听到二大爷的问话，倒是什么也没说，只是低下头，捂着脸，肩膀一抽一抽的，好似是在哭一样。

    见到秦淮茹不说话，这可把贾张氏给急坏了，这秦淮茹不给她说话，那么这打秦淮茹这件事就成定局了，于是他就对着秦淮茹吼道：“秦淮茹，你给大伙说说，是你不小心摔倒的，我根本就没有推你，是不是？”

    秦淮茹她是个聪明人，也知道什么事情该做，什么事情不该做！

    只见她走过来扶起坐着的贾张氏说道。

    “妈，别闹了！”

    “咱回家！”

    贾张氏听到这话，明显就能感觉到秦淮如的不对，这是根本就没有打算给她澄清。

    那怎么能行呢？

    她可是挨了骂的，当着这么多人的面儿，被何大清骂的她狗血淋头，你告诉我现在就回去？

    你当我贾张氏是吃素的啊？

    秦淮如这今天又是怎么回事啊？

    她急了！

    直接把秦淮如的双手推开。

    “什么回家？”

    “我让你给大家说说，我根本就没有推你。”

    “这何大清可是诬陷你婆婆呢，能这么算了吗？”

    “你要是不给我作证！”

    “你这算不守妇道。”

    “你知道吗？”

    秦淮茹一直低着头没有回应贾张氏，贾张氏此时也明白了秦淮如的想法。

    “你今天是不是铁了心跟我作对？”

    “你还拿我当妈？”

    “你就跟着外人一起欺负我？”

    “你对得起棒梗爸吗？”

    “你对得起几个孩子吗？”

    贾张氏是越想越气，看着秦淮如依旧是无动于衷。

    她气急败坏了。

    贾张氏是气的浑身直打哆嗦，直接扬手扇了过去。

    一声清脆的响声回荡在整个院子里面。

    她这一巴掌死死的打在秦淮如的脸上。

    这一巴掌就光是别人听着都觉得疼。

    此刻！

    全场寂静！

    大家属实没想到贾张氏急了还带打人的。

    而且是大庭广众之下打人，再者说了，秦淮如也没有做错什么啊。

    这下都直接把街坊邻居都给整生气了。

    “怎么还打人呢？”

    “我去，你这个死老太婆，怎么还动手打人呢？”

    “秦淮如做错什么了？你就这么打人啊？”

    “你简直就是恶婆婆啊，快去死了吧。”

    “.......”

    大家现在是对贾张氏这个人是怒不可遏啊。

    他们恨不得直接让贾张氏死。

    秦淮如每天起早贪黑的赚钱养活她，而且每天早上去上班的时候，还得给他们做好饭。

    并且晚上下班还得做饭。

    这让谁看都是一个好媳妇儿。

    自己老公都死了，秦淮如就算是现在改嫁的话，都没人说什么。

    结果秦淮如不仅没有这么做，而且还每天这么照顾她。

    就换来这样的结果！

    他们都替秦淮如感觉到生气。

    每个人都开始你一言，我一语的谩骂着贾张氏。

    “你也好意思打人？”

    “别人每天要赚钱，还要照顾你，结果你就这么对别人？”

    “要我说啊，你们贾家是真的死错了人。”

    “你这个毒妇早点死了好。”

    “今天就去死了吧。”

    他们很多人光是骂骂已经是不过瘾了。

    他们都把眼光看向三位大爷和何大清。

    此时的秦淮如在自己挨了一巴掌以后，捂着自己脸颊，在片刻的呆滞之后，马上就开始泪崩了。

    心里那是极度的委屈。

    自己做的这些不都是为了这个家吗？

    结果到头来就是这样的结果，如果是在家挨了一巴掌的话，自己心里还能好受点。

    但是贾张氏是当着全院的面儿给自己一嘴巴啊。

    秦淮如此时是真的觉得委屈！

    她不给贾张氏说话，只不过是想让大家说说她，想让贾张氏以后能帮忙做点家务。

    贾张氏当个整个院子就这么给她一个大嘴巴，她不要面子的啊？

    她也是人啊。

    这时棒梗领着小当和槐花也出来了。

    秦淮茹搂着小当和槐花坐在地上开始伤伤心心的哭了起来，谁都能看得出来，秦淮如这次是真的伤心透顶了。

    他们就更加心疼秦淮如。

    对贾张氏恨意更加深刻！

    每个人都开始贾张氏恶言相向！

    一向正义感爆棚的一大爷也生气了，说道：“张家嫂子，你这就不对了，有话好好说，你则么能打秦淮茹呢。”

    贾张氏刚才是一时气急攻心才打出那一巴掌的，但确实是没想到能惹起民愤！

    她自己也很怕啊！

    这些人好像就要把自己生吞活剥了一样。

    完全就没有给她透气的机会。

    但片刻的恐惧之后，她马上就振作了起来。

    去你妈的！

    我教训我自己的媳妇儿轮得着你们来叨叨？

