    原本说的好好的，见她突然就不说话了，离醉便再次低头朝她看去。

    桃七此刻低垂着脑袋，因为视角的缘故，离醉看不到她脸上的表情是什么，更不知道她在想什么。

    盯着她看了好一会儿，见她还是保持着那副模样不变，他就主动开口，问她道：“在想什么呢？”

    他的声音不大不小，刚好可以传进桃七耳中。可因为桃七正在想着对策，一时就没能听见他的声音，因此就也没有回答他的问题。

    离醉微微皱起眉头，低头凑到了小狐狸耳边。然后贴着她的耳朵，又问她：“在想什么呢？”

    这次他的声音很大，桃七一下子就反应了过来。

    甚至在回过神来时，还听见离醉嘟囔道：“想的这般入神，真是的，也不知道在想些什么。”

    他的视线是落在桃七身上的，关于她的一举一动，他都能清清楚楚的捕捉到。当然，要除去她的表情。

    毕竟她此时依旧低着头，他还是看不清她脸上的表情。

    “我……”桃七的声音在他耳边响起，离醉瞬间不再关注别的，将注意力收回，等着她继续说下去。

    可只说了这么一个字，桃七就又不说话了。

    等了会儿，还不见她再开口，离醉就再次问她：“你什么？”

    若是他不问出这句话的话，桃七就要放弃将心里的想法说出来给他听了。但被他这么一问，她就只能说了出来。

    “我先前不是和大人说过，我这副身体天生就不能吸收灵气来修炼这件事嘛！”看着离醉点了点头，她就接着说道，“不瞒大人说，原本我以为，这一辈子我都不能像你们一样正常修炼了，可就在今日，大人你去后山后不久，我就惊喜的发现，自己居然可以像正常人一样捏诀吸收灵气了。”

    她从以前和他说过的话说起，将她今日猛地发现的事情，一五一十说了出来。

    “我也不知道这是怎么一回事，或许……”桃七说着说着，就和他说起了自己的猜测，“或许是因为被言……被那个男人打了一掌的缘故，我因祸得福，体内的妖丹被他的妖力一刺激，促使原本有异于常人的身体恢复正常了。”

    说完最后一个字，桃七就紧紧盯着离醉的脸，观察着他的表情。

    这只是她的猜测，没有任何依据。若不是因为她只能想到这个回答，也不至于这样和离醉说。

    她知道离醉对言轻涯有仇，而且还是因为自己的缘故。若是有一日，面前这人知道了她的真实身份的话，或许会因为她今日说出口的这个猜测，而感到不舒服。

    事实证明，离醉确实不舒服，但并不是以后，而是现在。

    没有人比他更清楚桃七的身体能恢复正常是怎么回事，他虽然从未想过让她知道真相，知道他为她做的那些事情，但至少他不希望，她将这份功劳，归置在言轻涯身上。

    可……如今他又不能将这个真实原因告诉她，所以就只能让她以为是她因为言轻涯而因祸得福了。

    在无可奈何的情况下被迫接受这件事，离醉脸上的表情瞬间变的冰冷，桃七知道他不开心了，也明白是因为她说的那些话，从而造成的这样的结果。

    她抬起毛茸茸的爪子，大胆地放在离醉脸上，笑着和他说道：“大人，你放心，等我以后变强大了，我一定会给你报仇的！”

    她指的是言轻涯。

    这一点很对离醉的心，他就皱起眉头问她：“怎么报仇？”

    见他面上的表情有所缓解，桃七就如实将内心的想法说给了他听：“我要变得强大，强大到那个人打不过我，只能屈服于我手下。”

    除此之外，她还要让他拱手将那个耗尽心血，死守了千百年的王位交给她，然后给五族一个交代，一个百年前本应该由他来接受惩罚的交代，再然后还她清白，让她可以放下前世的一切，做一世真正的自己。

    当然，这些话她还不能说给离醉听，于是就只跟他说了个大概，但也能让他清楚的知道她是什么意思，并对此保持怎样的态度。

    离醉听她说出那句话，原本皱起的眉头，在不被注意的时候，皱的更是明显。

    虽然他知道面前这人一直以来都在打什么主意，但那一开始只是他的猜测而已。

    如今听她真的说出口来，他的心里还是不免生出了对她强烈的担忧。

    他很清楚桃七现在是怎样的修为，更清楚言轻涯的修为如何，所以就很担心，她会在之后某次的冲动下，不管不顾地冲到言轻涯面前，做出以卵击石的事情来。

    所以，在她说完之后，他就一脸严肃地和她说道：“我等着你为我报仇，但你必须要在实力完全允许的情况下来做这件事，要不然的话，我……”

    他想要告诉她，他不放心她，他很担心她，同时，他也很关心她。

    但话还没说完，却被她打断。

    桃七笑嘻嘻地点头应道：“那是自然的。”

    她盯着离醉的眼睛，和他保证：“大人放心吧，我一定不会在自不量力的情况下去做傻事的。”

    要找言轻涯报仇，就得有必胜的实力，要不然的话，去了也只是白白送死，浪费她重活这一场的机会。

    虽然有时候她很不理智，但对于这件事，她理智到了极点，更清楚的知道，自己若是真的那样做了，后果会是什么。

    因此，桃七是断然不会让那样的情况发生的。

    得到了保证，离醉的担忧就渐渐散去。

    不过他的视线未曾移开，此时依旧落在她身上。

    看着怀里这只小狐狸，他不禁在心中想道：“若你一直只是一只小狐狸就好了！”

    若桃七一直只是一只小狐狸，他就能永远将她抱在怀里，留在身边，然后照顾着她，保护着她。

    但他同时也很清楚，若她真的只是一只小狐狸，而不再是他以前认识的那个人的话，他恐怕根本不会生出照顾她，甚至是保护她的这个心思。

    离醉很快就接受了这件事，他知道他永远都不能去阻挡她做任何事。他能做的，就只有站在她身边，无条件地支持她。

    此事就此告一段落，但桃七始终心有不安。

    早在发现自己可以正常吸收灵气修炼的那一刻，她心里就生出了要离开的念头，但她不知道该怎么和离醉说起这件事，又会得到怎样的回应。一连几日，离醉每天都拿着充足的灵果药酒去后山投喂那只凶兽。

    他走后，桃七就窝在他的小院里，一边吸收着附近的灵气修炼，一边在心里考虑着自己该怎样开口。

    离开的事不会发生任何改变，如果不是因为一开始不能正常修炼的话，她根本不可能跟着离醉回来。

    如今她的身体恢复了正常，那她就完全没有要继续留下的打算了。

    从前离醉为她做的那一切，她都记在心里。就像她之前和他说的那样，她在为自己报仇的同时，也会给他报仇的。

    若是等她报了仇之后，还有可能继续用着现在这副身体活下去的话，到时候她一定会亲口感谢离醉的。

    当然，这是后话了。如今她该想的，始终是如何开口。

    时衡找来时，桃七已经不再修炼。她趴在院里那颗灵果树上，懒洋洋地打着瞌睡。

    “小狐狸！”随着“砰——”的一声响起，小院的门被匆忙推开，时衡的声音也随之在门口响起。

    桃七睁开一只眼睛朝他看去，见他满脸慌乱，她突然想到了什么。

    当那个熟悉的身影出现在她脑海中时，她心头猛地一震，慌忙起身从树上跳下，问他：“怎么了？”

    时衡在她面前停下，指着后山的方向，气喘吁吁说道：“情况有些不对，应该是后山出事了。”

    早前离醉从他那里拿着那些灵果药酒离开后，他就坐在寝殿里，等待着离醉回去。

    往日只需半个时辰，离醉就会回去了。可今日他等过了那半个时辰，却是久久不见离醉的身影。

    “原本我以为他是被什么事情耽搁了，晚一会儿就会回来。可我又等了半个时辰，还是不见他的身影。”时衡那时甚至都还在觉得，离醉可能是因为什麽事而误了行程，可当后山传来明显的术法波动时，他就知道一定是出事了。

    先前离醉将整个后山都封印了起来，除了他以及身为王上的时衡，还有得离醉许可的桃七之外，没人能再察觉到那里的情况。

    但因为桃七如今的修为简直微弱的可怜，再加上她根本没觉得离醉会有什么危险，就没将注意力放在后山，所以压根就没有感觉到任何不妥。

    现在听时衡这么一说，她想都没想，拔腿就往外跑。

    时衡眼疾手快，在她从他身边经过时，快速出手又将她给拦了回来。

    “哎呀！我知道你担心离醉，但你这么一只还不如我的小狐狸，不要这么冲动，可以吗？”时衡将手按在她肩膀上，迫使她抬头朝他看去，“虽然我感觉到了有强大的术法波动从后山传来，但不一定就是离醉出了什么事，还有可能是那只凶兽不安分，离醉出手教训了它。”

    桃七没有说话，他就故作轻松地继续说道：“你也知道，那可是一只上古凶兽，教训起来自然要耗费好多灵力。所以，会出现那么大的灵力波动也很正常的。”

    时衡安慰着桃七，事实上也是在安慰他自己。

    他强迫着自己尽量不往最坏的方面想，又强装着镇定，嘱咐她：“如今这后山的结界只有你一人能过去，你不要慌，冷静下来，先去那里看看情况吧。”

