    果然，一看是陆启东的生日宴，那些人没多犹豫，就应了下来。

    但那些权高位重的，哪个不是千年老狐狸，心底都心知肚明，陆启东办这场生日宴的具体目的。

    无非是想炫耀陆梨。

    为了狠狠的打老爷子还有陆启东的脸，他们接受了宴会邀请的同时，还表示，到时候，他们会带着他们宝贝的曾孙子，一同过去参加。

    为了让生日宴看着更像生日宴，陆启东还邀请了不少认识，且知根知底的人过来，装装样子，充充场面，连谢漠北、兰兮他们，陆启东都邀请了。

    至于生病的小陆梨。

    在她爸爸“无微不至”的面无表情的“关怀”下，不仅洗了头、听了有关爸爸的故事，还喝了爸爸亲手喂的粥，以及吃过了退烧药后。

    一系列流程走下来，当天，她的病就好了。

    海城渐渐入春，温度回暖，花开遍地，白天也不再那么的寒冷了。

    宋清婉在找人布置两天后的陆启东生日宴的同时，小姑娘又开始满院子的疯玩乱跑了。

    除此之外，她还会每天给陆安然一些运气，希望她的两个宝宝能健康平安的生下来。

    毕竟，到时候，陆安然还要给她一个宝宝呢。

    要是陆安然生不下来，她岂不是又没宝宝了？

    这样可不行。

    而实在无聊的时候，她还会跟陆安然肚子里的宝宝说话，问他们要不要吃瓜子，她有可多的瓜子了，可以分给他们一点的。

    小姑娘那抱着陆安然的肚子，黏糊糊的说着小话，对着陆安然肚子亲切的喊着宝宝的样子。

    不知道的，还以为陆安然怀的是她的孩子呢。

    倒是把虞铮看的脸色铁青。

    同样脸色铁青的，还有虞老爷子虞仁德。

    很显然，虞铮久久不回虞家，反而死皮赖脸的跑到陆家住下的消息，他已经收到了！

    虞老爷子给虞铮打了不下十个电话过去，除了最开始的那通电话是通的外，其余都被虞铮给挂断了。

    虞仁德脸色阴沉沉的，差点气炸，觉得他这个孙子简直是太目中无人，太无法无天了！

    看看他那样子，像什么话！

    放在以前，只有最低贱的上门女婿才会这么久的住在女方的家里。

    而且，陆家还不是一般的家庭，是他们虞家的敌对家。

    他就这么臭不要脸的住在了他们的敌对家，还一住住这么久。

    他们虞家的脸面，都要被这个混蛋给丢尽了！

    原本虞老爷子是不打算去参加陆启东的生日宴的。

    因为生日宴的地点是在陆家，虞老爷子跟陆老爷子向来是死对头，连虞铮住进陆家，虞老爷子都觉得脸上无光，何况是让他本人亲自去陆家。

    简而言之，虞老爷子觉得，陆家这座小庙，容不了他这尊大佛！

    他要是屁颠颠的跑去陆家参加了宴会，好像是他虞仁德有求于陆家似的，但虞铮死活不接电话，虞仁德怒不可遏，转头还是决定去陆家，将虞铮逮回来再说。

    但在去陆家前，虞仁德从虞家的那些小辈里，挑挑选选，选了个最聪明的曾孙子，打算带着他，一起去参加。

    虽然去参加陆家宴会这事让他觉得丢脸，但若是能羞辱陆梨，贬低陆梨，狠狠打击陆凡恩的曾孙女，虞老爷子还是愿意去一趟的。

    虞老爷子到陆家时，谢漠北的爷爷谢老爷子、莫无安德爷爷莫老爷子，兰兮的爷爷兰老爷子，还有京城慕家慕老爷子，裴家裴文博、甚至是霍家的霍霆，都已经到了宴会场地。

    可以说，京城海城的大半边天，都在这里了。

    陆启东这生日宴的庞大规模，要是传了出去，吓都能把人吓死。

    宋清婉直接就惊了：“我让你去邀请军大院里，嘲讽过梨梨的人，你倒好，怎么把谢漠北他们的爷爷都邀请过来了？就连霍霆和裴三爷也在。”

    陆启东沉默好一会儿，才幽幽的说出了一句非常有哲理的话：“因为，人都是寂寞的，尤其是过年之后的这几天。”

    宋清婉：“……”

    宋清婉面无表情：“说人话。”

    陆启东叹了口气：

    “这不过年么，大家都闲的很，我邀请了那些军大院里的人后，又让莫无安他们过来充人数，谁想到，他们的爷爷没事干，就跟过来凑热闹了，说想看看莫无安他们找的新接班人。

    而裴三爷，大概是上次宴会上有事，没跟梨梨说上话，又刚认回了亲生女儿。

    于是，见我要办生日宴，裴三爷喊人问我要了两张邀请函，直接就把叶柔柔带来宴会了。

    至于霍霆，他这人有点儿媳妇控，对认定的儿媳妇一般好到变态。

    上次宴会上，霍霆虽然丢了大脸，还将城西城北两块地让出去了，但最后证实了，叶柔柔才是裴家的亲生女儿，这无疑让霍霆放心了不少。

    大概是已经认定了叶柔柔儿媳妇的身份，见叶柔柔来宴会，他直接就带着霍随妄跟了过来，大概是想在宴会上，跟叶柔柔修复之前的关系。”

    毕竟，被霍霆当众质疑裴家的血统，叶柔柔能对霍霆有好感就怪了。

    霍霆来都来了，陆启东自然不可能将他拦在门外。

    于是，哪怕他没邀请函，陆启东还是让他进来了。

    然后，就造成了如今几大家族巨头云集的局面。

    “不过好在，军大院的人也来了不少，”

    陆启东指了指某个方向：

    “喏，那边带了孩子的那几个，就是嘲讽梨梨嘲讽的最凶的。尤其是林、虞、刘三家，我看过了，他们的曾孙子确实聪明，有两把刷子，但比起小寒寒小时候，还是差多了，根本不足为惧。”

    宋清婉面无表情：“你忘了？要跟他们比的人，是梨梨，而不是你那已经26岁的儿子！”

    陆启东：“……”

    他还真忘了。

    “没事，”陆启东自信道：“换成梨梨，我们照样碾压他们！对了，梨梨人呢？怎么没见到她？”

    宋清婉：“还不是爸，说什么要把梨梨打扮的淑女可爱一点，一大早就喊了造型师过来，这都折腾了一天了，宴会都快要开始了，人还在楼上呢。”

    陆启东：“……”

