    “距离光粒就绪，还有五分钟的时间。”

    一则消息提示，出现在三族统治阶层的通讯网络当中。

    希阿帝国的年轻女皇和她的议员们站在一起，偌大的舰船舰桥中，只剩下他们轻微的呼吸声。

    所有希阿人都在看着落地舷窗外，看着地球所在的方向——他们其实根本看不到什么，数百光年的漫长距离，使得地球在视野中成了微不足道的一粒微尘。

    年轻的希阿女皇深吸了一口气，这位统治着亿万希阿公民的最高统治者回头看去，看着那些同样沉默的议员们的投影。

    希阿帝国是个富有侵略性的文明，总是会将其他遭遇到的文明强制吸收进帝国当中，这使得帝国内存在各种各样的种族。

    来自不同种族的议员们，有着上百种阶级背景，每个人的身上都背负着错综复杂的利益链条。数以万亿的帝国民众，就是通过这些议员才能与庞大帝国产生交集。

    “我不在乎你们所有人。”

    希阿女皇冷漠地看着议员们，眼眸中显露出来的坚定意志，使人困惑于女皇平日表现出的懦弱是否真实，

    “我不在乎你们是贪腐受贿，还是清廉务实；是堕落奸邪，还是高尚良善；

    我不在乎你们是用残酷暴戾的手段统治下辖星球，将整个行星当成角斗场、奴隶贩卖中转站、银河系最大窑子，

    还是用贪婪无道的手法，尽可能压榨行星表面所有居民的劳动力，让他们为了火柴盒大小的房子，劳碌终身。

    对于我而言，你们都不重要。

    帝国的庞大疆域与丰富资源，决定了帝国的生产所出，远远大于你们能够贪腐掉的数额，一小部分的蛀虫根本无法损害帝国的统治稳定性，这就好像多细胞生物正常的新陈代谢一样。

    只要你们能够按时交税，帝国与议员阶级的默契，就不会中断。我们的联盟，依旧牢不可破”

    希阿女皇的视线，扫过那些神色各异的议员，她深吸了一口气，平静而淡漠地说道：“但是，希阿帝国的利益，你们的利益，我的利益，统统都要建立在希阿帝国依旧能够存在的基础上。

    我知道，你们当中有人会疑惑，为什么像三大帝国这样的庞大势力，会不顾一切地崇拜一个看不见摸不着的神？

    甚至是那些有幸真正加入了至高委员会的成员，也会在心底质疑这个问题。”

    希阿议员们没有说话，他们中的大部分人，都更希望待在自己所统治的星区当中，一边接受庞大帝国带来的庇护与便利，一边享受着一颗生命行星的供奉。

    远古时期，宙斯、奥丁那样掌握有超凡力量的存在，在地球凡人眼中是无法逾越、无法理解的，于是他们被称呼“神”，

    但是实际上，宙斯只不过是个被下半身支配的龌龊中年大叔，而奥丁只不过是个深陷家庭伦理悲剧的糟老头子，

    抛开超凡力量，“神”的意志、才能、道德、知识，甚至可能还比不上人类族群中的佼佼者。

    这样的超凡者，自然不配“神”的称号。

    一个文明的科学技术越是发达，对世界的理解认知越是深入，那些含有迷信愚昧要素的文化因素就越没有生存空间。

    宗教信仰，对于银河系中的绝大多数文明而言，都是个伪命题，更别说像三大帝国这样的庞大势力。

    “原因很简单，因为我们的神，那位吞星，需要我们。”

    希阿女皇颇为“大不敬”地直接说出了神祇的名讳，她面无表情，像是在陈述一个既定事实，“和那些凡俗信仰一样，神的意志无从揣测，神的意念不为人知，但是吞星有一点不同于其他宗教神——他有足够的耐心与行动力。

    他将三大帝国扶持上位，他也同样能将三大帝国拖下神坛，

    他不需要为我们解释什么，他也不需要为我们的无能买单，

    我们是他的奴仆，是他的棋子，是他的工具。”

    希阿女皇轻声笑道：“工具如果不能完成使命，那就不配存在。我亲爱的议员们，我不在乎你们的过往与未来，

    我只要求你们在此时此地，为自身的利益献上忠诚。

    接下来的一段时间，你们当中的很多人会死，但是，牺牲是必须的。

    只有这样，我们的利益阶层才能继续存在，你们的子女，你们的家族，才能千秋万代地延续下去。

    懂了么？肮脏的猪猡们。”

    ...

    于此同时，在斯克鲁尔文明的星舰上，斯克鲁尔的第一战争领主，同样在对战争领主委员会中的成员们训话。

    斯克鲁尔帝国和克里帝国类似，都采用极致的****，统御一片星区的战争领主，就相当于一方诸侯。

    而其中的最强者，则能成为斯克鲁尔战争领主委员会中的第一席位。

    “别看老子也是三大帝国至高委员会的成员，但是老子根本不在乎吞星到底算哪根葱——相比吞星他老人家也是这么看我的！”

    绿肤尖尔的战争领主，穿着金色盔甲，一脚踩在铁剑铸就的王座上，表情暴虐，笑容讥讽，“你们这么吃惊干什么？是不是很疑惑我敢这么说神明大人？

    信不信，就算我站在这里问候吞星的老母，他也不会降下神罚将我湮灭？

    不信？好吧，

    吞星，我日你仙人板板，你妈卖批，爹卖qiu，婆婆爷爷卖板油，八个老汉铲尼玛，

    戳你屋里翻兜，你个只神包卵跟个恶卵一样个大八神，曝你阿姆肌掰.....”

    接下来的三分钟里，这位绿皮肤的战争领主，在手下们惊恐至极的眼神中，用斯克鲁尔帝国各地方言变着法子将吞星骂了个遍，

    甚至于其中的某些话语实在太脏太下作，一些热衷于烧杀抢掠的战争领主都觉得不堪入耳，忍不住往后站了站，

    结束了脏话之后，首席战争领主把脚从铁王座上放了下来，他意犹未尽地收敛了笑容，对着下方的战争领主们面无表情地说道：“你们觉的，我骂的怎么样？”

    “高，硬，老大你又高又硬。”

    “好哇，妙哇，老大你真是顶呱呱。”

    “我从未见过有如此擅长脏话之人！”

    来自各位斯克鲁尔战争领主们的赞美之言此起彼伏，然而首席战争领主的脸上却不见喜色，

    “蠢货。”

    这位银河系的最高统治者之一，极为冷漠地拒绝了下属们的拍马屁行为，

    “你们这帮天杀的、该死的蠢货。”

    下方众人面面相觑，不知所措。

    “我站在星舰舰桥上，用我这辈子能够想出来最脏的渎神话语，亵渎这位有着自我意志的生灵，而他却依旧无动于衷，这说明什么？”

    首席战争领主讥讽地说道：“说明，我在他眼中，就连蝼蚁都不如。你们会在意一个单细胞生物对你的冒犯么？你们会因为腹泻，而责怪肚子里的某一个大肠杆菌么？

    不会。

    我们的吞星大神需要我们，但他却从来不在意我们的生死，他只要成果。

    听着，我不知道吞星的想法，但我在至高委员会里读到过一本书籍，

    在上个世代、在斯克鲁尔的祖先还是一堆多细胞生物的世代，银河系当中存在着上千万个文明种族。

    那些种族几乎在同一时间，出现在银河系的各个角落，他们以不同的速度发展自己的文明，

    但是发展过快的文明会遭遇种种挫折，比如无理由的内战、种族仇杀，

    而发展过慢的文明，则会接到种种好运，某位科学家坐在树下被果实砸到就能领悟新的宇宙法则，某位发明家一辈子能有数千种至关重要的发明！

    就这样，银河系的上千万种文明，几乎在同一时间冲出了他们所在的恒星系，踏入了广阔无垠的银河系。”

    说到这里，首席战争领主顿了一下，而下方从未听过这则故事的战争领主们，则或多或少露出了好奇的表情。

    “接下来发生了什么？”

    首席战争领主撇了撇嘴，平淡乏味地说道：“很简单，这些文明相互遭遇的时候，先是惊喜震惊，庆幸自己并不孤单，然后他们会试图进行平等交往，科技互换，建立邦交。

    一开始，都是如此。

    但随着时间推移，资源的相对匮乏，使得文明之间的矛盾总会越积越深，战争就此爆发。

    如果某些文明的发展程度远高于其他文明，那还好说，但偏偏所有文明的发展程度都相近，他们之间星际战争，就显得极为漫长与残酷。

    战争，没有尽头的残酷战争，

    堕落，高尚，残忍，良知，一切的一切都在战争中化为微不足道的形容词，

    人与金属铸就的钢铁舰船，都在银河系中央的磨盘里，碾成了齑粉。

    所有文明都在战争中流干了最后一滴血，每当这些不堪重负的文明试图停下来的时候，就有一个高于一切的力量，蒙蔽文明统治者的心智，让他们继续这场战争。”

    首席战争领主谈论起“战争”，应该充满喜悦与兴奋，但是下方的斯克鲁尔将军们，都能从领袖的话语中体会到深沉的绝望。

    “那场跨越一切的万族大战，在万年之后终于产生了唯一的幸存者，

    那个最强最狠、在养蛊中生还的文明，刚准备喘一口气，迎接充满希望的黎明，不幸就降临了。

    该文明内的所有个体生命，都开始了无理智的自相残杀，军人指挥星舰相互轰炸，平民拿起枪支上街对砍，一百天之后，这个文明就此终结，银河系再次陷入死寂。”

    斯克鲁尔首席战争领主的声音，像是从极远极远处传来的歌谣，他轻轻地说道：“这是记载于《神圣典籍·创世纪》的第一章，

    神在一片死寂的银河系中徘徊，他看向四周，说：我玩腻了，再开一局。”

    首席战争领主的脸，在阴暗的星光下有些恐怖，“....于是，银河系陷入再一次的轮回，斯克鲁尔、克里、希阿的霸权将要建立....”

    .....

    克里帝国的旗舰内，至高智慧正躺在盛满营养液的巨型玻璃罐内。

    至高智慧，是一个融汇了克里帝国所有贤者大脑的人造物，他看起来像一张臃肿肥腻的浅绿色大脑袋，

    下巴肿胀，嘴角下咧，苹果机耷拉得像是哈巴狗，淡黄色的眼睛眯成一条缝，浓重的抬头纹后方，则是触须一样的头发。

    这颗丑陋的头颅，就是克里帝国的最高统治者。

    在希阿帝国的女皇用利益诱导议员、斯克鲁尔战争领主用圣经恫吓同僚的时候，至高智慧却依旧沉默着。

    他的前方，正对着克里旗舰的落地舷窗。

    上百个克里帝国科研人员，在玻璃罐的下方走来走去，监控自高智慧的生命状态，调整着营养液的配比——比起那些被摆在台面上的指控者们，至高智慧才是克里帝国的根本。

    “你在想什么？”

    一个隐藏在阴影当中的庞大身躯，突然出现在至高智慧的玻璃罐身前，令人疑惑的是那些克里帝国科研人员，都像是没有看到闯入者一样。

    闯入者的声线，就是那位至高委员会的委员长。

    “...我在想很多事情。”

    至高智慧如是说道，他的嘴唇并没有张合，而是用精神力量直接与委员长进行谈话。

    “在刚才的几分钟内，我看到了地球上的许多景象。

    我看见自己出生在一个小农村，有一个爱我的母亲，和许许多多的兄弟姐妹。

    我们的日子过得清贫而平静，虽然住的房子小了些，但勉强还能挤一挤。

    随着时间推移，我总想离开这个偏僻的囚牢，到外面看一看广阔的世界，而我的兄弟姐妹们都嘲笑我不自量力。

    活着，吃了睡，睡了吃，找媳妇儿，生娃，这才是我们的宿命。

    我不甘心。

    我努力锻炼自己，发展自己，试图有一天能越出牢笼，看一眼那些我未曾看过的景象。

    但，厄运降临了。

    某天清晨，我还在房间午睡的时候，听到了妹妹的尖叫声，一只从天上降落下来的古怪‘东西’，直接越进了妹妹的房间，要将赤身裸体的她从房间中抓走。

    我的兄弟们在一旁战栗惶恐，不知所措，

    而我则勇敢地冲上去，用我的四肢，用我的牙齿，与那个‘东西’战斗。

    我成功了，也失败了，那个东西放开了我的妹妹，它抓住了我。

    我被带到天上，蒙住双眼，锢住双脚，塞到一个浑圆无缺的袋子里。

    四周一片黑暗，颠簸不停。

    三天三夜，我滴水未进，粒米未食，当我重新看见光明的时候，发现自己正躺在一块大青石上。

    一道银色的光芒向我劈来，很快，很疾，

    我看见的最后一个画面，是我自己没了头的身躯。”

    至高智慧所讲的故事，莫名其妙而没有逻辑，

    站在他面前的身影想了很久，有些困惑地说道：“....你带入了某个地球人的视线，体验了被某个外星文明抓走解剖的过程？”

    “不。”

    至高智慧顿了顿，“故事里的‘我’，是一只鸡。”

    “什么？”人影愕然。

    “鸡在鸡圈中出生，长大，养肥，然后在春运期间，装入麻袋，跨越千山万水，被屠宰。”

    至高智慧平静地说道：“这是一只平平无奇的地球鸡的故事。

    出生，然后去死，这是鸡的使命，只不过鸡还不知道。”

    人影像是明白了什么，他犹豫着，审视眼前的至高智慧。

    “那只鸡会去田地里帮主人捉虫，但在主人眼里，这只是鸡应该做的，

    我在想，如果我们完成了自己的使命，我们的造主，是否还会将我们拖出鸡圈，按在青石板上宰杀呢？”

    人影无法回答至高智慧的问题，他消失了，只留下至高智慧和那些依旧茫然无知的克里帝国研究人员。

    “呵，鸡。”

    至高智慧讥讽道，那下拉的嘴角，似乎稍稍上扬了一些。

    ...

    三大帝国的领袖们，各自完成了自己的思索。

    终于，光粒准备所需的五分钟时限，到了。

    “神的意志，必须得到实现。”

    来自至高委员会委员长的深邃低沉声音，在三族领袖的通讯网络中回响，为这次简短通话画上了句号。

    随后，希阿帝国、斯克鲁尔帝国、克里帝国三方的领袖们，从物理层面直接关掉了通讯网络，并且将旗下所有飞船的通讯设备一同关闭。

    从这一刻开始，千万艘三大帝国星舰，都陷入了绝对沉默的环境当中，每艘星舰都会按照舰灵的预定程序，精准而稳定地开展计划。

    这主要是为了防止对方直接入侵星舰的内部网络，像病毒一样感染并掠夺走星舰们的指挥权。

    寂静就此降临，深邃而漆黑的猎户臂旋，已经将他的大门彻底敞开，于静穆无声之中等待着下一位客人的造访。

    盛大的行动总是会在沉默中开始。

    斯克鲁尔、克里、希阿三大帝国的星舰装饰风格各有不同，斯克鲁尔舰船厚重朴实，克里舰船森严冷酷，希阿舰船轻盈华丽，

    三者舰船混杂在一起，却隐隐呈现出一种泾渭分明的层次感。

    三大帝国那浩浩荡荡的舰队，在星空下掠出一道道曼妙弧线。

    和上次来到这片星域的诸文明联军相比，这次的舰队虽然规模不大，但在其他方面则远远胜出，

    毕竟这些精锐星舰可是三大帝国能够称霸银河系的直接依仗，不知道清除过多少敌对势力，镇压过多少内部斗争，久经战火考验，是一等一的战略级杀器。

    要是放在别处，单一的一艘星舰都可以当成是中高级文明压箱底的最后手段，但是在这里，这些舰船只能执行更加平凡、更加无趣的任务。

    他们，开始绕着太阳系飞行，

    用单一的“飞行”一词可能并不贴切，这些飞船先是开启常规引擎进行加速，在一段漫长而乏味的航程之后，再开启曲率引擎，进入曲率航道

    空间在这些飞船的前后左右发生了变化，飞船前方的空间被快速折叠，而飞船后方的空间则迅速拉伸，

    这使得每一艘飞船周围都出现了“泡”状的空间空洞，推动着飞船高速前进。

    曲率航行需要耗费大量的能量，而每一艘星舰舰船上都装载了真空零点能采集器，从真空潮汐能海洋当中，抽取巨量能源。

    单一的曲率航线，会在空间中拖拽出一条肉眼可见的航道——这种航道的本质，是空间被折叠之后，所残留下来的褶皱，

    光线在通过这些褶皱的时候，光速本身会发生降低。

    降低的比例并不算大，从外界看去，就想隔了一层玻璃一样，发生轻微的偏折与降速。

    而且，在绝大多数时候，褶皱本身都不算什么。

    空间有自己的自愈能力，能缓慢而坚定地将曲率航行留下的痕迹修正——这就好像喷气式飞机留下的尾迹云（俗称飞机拉线）终究会扩散到大气层中。

    但是，当曲率航行留下的痕迹不是一条、两条，而是上千条，上万条，并连成一排的时候，常规宇宙空间的自愈能力，就开始逐渐失效了。

    如果从高处俯瞰下去，来自三大帝国的千万艘各式星舰并排在一起，共同组成了一个梳齿密集的“梳子”，

    这个梳子慢悠悠地从太阳系上方划过，以太阳系为中心，绕了一个大圈，然后重新回到了原点。

    这样，在高处视野中，千万艘星舰所拖拽出的曲率航线尾迹云就形成了一个半透明的环带——环带的实质是空间褶皱。

    一层的空间褶皱，能使光速略微降低，降速大概在0.001%左右。

    那么，一千层、一万层的空间褶皱呢？

    千万艘各式星舰组成的梳子，一遍又一遍地环绕着太阳系，用曲率航线尾迹云，包裹了这片星区。

    很快，空间褶皱的厚度达到了临界值，被包裹在空间褶皱中的太阳系，像是圣诞玻璃球，里面的每一片雪花，都在以极慢极慢的速度飘落。

    按照三大帝国的计划，太阳系内的光速，将停留在16.7km/s，这是真空光速的一万八千分之一，这个速度在第三宇宙速度之下。

    这也就意味着，太阳系内的所有光，将无法逃离太阳本身的引力，

    光无法逃离，那么任何东西也无法逃离。

    这就是三大帝国的战略武器：由曲率航线包裹的低光速黑洞，黑域。

    希阿女皇、斯克鲁尔战争领主、克里帝国至高智慧，静默地待在各自旗舰上，注视着黑域缓慢成型，

    黑域牢笼，需要时间来进行建造，而在这一过程中，地球方面势必会作出战略反击。

    如果说黑域，是囚禁地球文明的牢笼，是象征绝对防御的“盾”，

    那么，三大帝国准备依旧的光粒打击，将是抵消地球反击的、无坚不摧的“矛”。