    第三轮对抗赛结果一出来，很多人就迫不及待的查看。

    高典也是其中之一，他在比赛结果出来的第一时间，就开始查看起来。

    他特意设置了闹钟，在比赛结果出来时，他正在和魏巧依在路边的一家奶茶店喝着奶茶。

    高典本身对奶茶没有太大的感觉，相比于奶茶，他很喜欢喝茶。

    但是奶茶这种东西，魏巧依比较喜欢。

    喝奶茶都是次要的，两人只是找一个地方，方便聊天。

    本来旁边还有一家咖啡店的，还是一家比较有名的咖啡店。不过两人可不敢去坐，万一被赶走了多尴尬。

    闹钟响起的第一时间，高典立马拿出手机。

    主办方公布比赛结果，有一个固定的时间，虽然没有明确，但是高典都经历这么多轮比赛了，还是很清楚的。

    “比赛结果出来了吗？”魏巧依问到。

    高典点头道：“出来了。”

    “我看看。”魏巧依挪动椅子过去。

    她凑到高典身边，挨着他看着手机屏幕。

    高典点开的，是第三轮比赛晋级的名单。

    这名单上，只有9个人的名字。

    魏巧依从上看下来，在上面发现了熟悉的名字。

    杜大伟、荀云……

    这两人都是她的师伯师叔，是她爷爷的徒弟。

    这次参加比赛的师叔师伯，并不只有两人，只不过到了这一轮，剩下的只有两人了。

    还有一些别的名字，魏巧依知道，但是不熟悉。

    她虽是魏连章的孙女，但她并不是谁都认识的。

    有些名字，她只是听说过。

    顺着看下去，在第六位上，她看到了高典的名字。

    这一刻，魏巧依感觉有些不真实。

    她是希望高典晋级的，不然的话，她得知结果出来，也不会那么迫不及待的看。

    可是希望高典晋级是一回事，真的看到他晋级，魏巧依心里最多的，并不是兴奋，而是惊讶！

    没错，魏巧依太惊讶了，甚至感觉这一切都有些不真实。

    曾几何时，高典还是一个在她面前，什么都要问的少年，如今他已经真正超过自己了。

    第二轮对抗赛输给高典，魏巧依并不是真的觉得高典超过自己，她还有更擅长的面点没有拿出来。

    若是拿出她最擅长的面点，胜负还不知道呢。

    但此时此刻，她已经没有了这个想法。

    因为她知道，自己赢不了胡铮，而赢了胡铮的高典，已经真正超过了自己的厨艺。

    胡铮在特一级面点师中，也算是厉害的，可是他也输给了高典。

    虽然胡铮没有拿出最擅长的面点，可是高典就拿出来了吗？

    并没有。

    就魏巧依所知，高典最擅长的，并不是龙须面和刀削面，而是百合酥！

    没错，正是这道面点。

    百合酥是高典最早接触的面点之一，他会的很早，以前也是他手里最好的面点。

    后来高典得到了沈盛生的传承，学会了刀削面，百合酥的地位就下降了。

    没办法，毕竟当初高典会的百合酥，只是低配版本，比不过沈盛生的刀削面也很正常。

    后来，高典将百合酥配方进行改良，一步步提升其味道，终于变得能够和沈盛生留下的刀削面比肩。

    而作为高典掌握最久的面点之一，百合酥自然也成了他最擅长的面点。

    想到这些，魏巧依心里不由一阵唏嘘。

    她静静看着高典的侧脸。

    原来，以前的少年，不知不觉已经成长到这个地步了。

    高典也看到了自己的名字，心里不由一阵欣喜，这对于他来说，是一件值得开心的事。

    能够赢过胡铮，高典就非常开心。

    同时，他也能进入第四轮比赛。

    换句话说，现在的高典，进入了前九名！

    后面的比赛，即便是都输了，高典也能获得第九名的名次。

    从这一轮开始，才算是真正有名次的。

    之前的比赛，都是没有名次。

    虽然有着72强，32强的说法，但这些不算是名次。

    只有前九名，才算是有名次的。

    到这个时候，会具体排出第一第二直到第九名。

    心里兴奋了一会儿，高典忽然感觉到魏巧依的视线。

    他转过头去，只见魏巧依看着自己。

    两人本身隔得就很近，魏巧依几乎是贴着高典看比赛结果的。

    手机屏幕不大，不离得近一些，看不清楚。

    现在高典一转头，两人四目相对，都能感觉到对方的呼吸。

    虽然还没有贴着，但是距离是极近的，只要轻轻向前靠，就能贴着。

    顿时之间，两人间的气氛，有些暧昧起来。

    高典闻到一股很好闻的香味，像是空谷幽兰，又似山间清风。

    两人就这样看着对方，谁也没有说话，也都没有动作，连呼吸都变得轻柔。

    似乎害怕呼吸稍稍一重，便破坏了这样的气氛。

    高典感觉心跳很快，有一股异样的感觉，瞬间传遍他的全身。

    另一边，魏巧依心跳加速，好似小鹿乱撞，手心里紧张的汗都出来了。

    “那个……这儿有人坐吗？”

    忽然，一个声音打破两人之间的暧昧气氛，两人如同触电一般，同时移开目光，将脑袋偏到别处去。

    高典回过头看，看着问话的人，心里有些不高兴，同时也有些遗憾。

    问话的是一对男女，看样子应该是男女朋友。

    刚刚问话的，就是其中的男生。

    “没人坐，你们坐吧。”魏巧依突然说到。

    “谢谢。”男生道谢道。

    随后，魏巧依起身，动作有些慌乱，她说到：“走吧。”

    “哦哦，好……好的。”高典应了声，也有些慌乱的起身。

    两人一起离开，不过两人之间的距离，有些远，都挤的下一个人了。

    后面，刚刚坐下的那对情侣中的女生说到：“他们好奇怪啊，怎么离得那么远？是吵架了吗？”

    回酒店的路上，两人都有些心不在焉的，谁也没有说话，也没有提及刚刚的事。

    直到回到酒店，两人也没有说话。

    两人走到房间门口。

    两人住在对门，各自准备回房间时，才互相道别。

    只是今天的道别，都有些匆忙，说了之后，就连忙关上房门。

    ………………

    胡铮看着手机里的结果，整个人都有些口干舌燥。

    他有些不敢相信，自己居然被淘汰了！

    被一个学艺没几年的后辈给淘汰了。

    他自问今天比赛中，他做的百合酥，已经是他目前能够做到最好的状态，可还是输了。

    胡铮觉得内心很惶恐，也有些不真实的感觉，这个比赛结果……他有些接受不了。

    输掉比赛，不至于让他如此，可是输给高典这样一个学艺没几年的后辈，就让他接受不了了。

    这会让他感觉，自己这些年都白活了。

    不管他接受与否，比赛结果就是如此，他不接受也得接受。

    一开始那阵不甘心过去之后，胡铮也接受了这个比赛结果。

    他好歹也是经历过许多风雨的，不至于被一个比赛所打倒。

    只是结果过于不可思议，让他一时不能接受。可是多给他一些时间，对于这个结果，他还是能够接受的。

    忽然，胡铮手机响起来，他一看，是陈玉杰的电话。

    胡铮微微皱眉，随后将电话接了起来。

    “喂。”

    “老胡，你输了？！”陈玉杰第一句便问到，语气里带着不可思议。

    “嗯，结果不是出来了吗。”胡铮说到。

    他语气平静，不过是表面上平静，内心可一点也不平静。

    “我看到了，不过我觉得有些不真实，所以给你打电话问问是不是真的。”陈玉杰说到。

    “是真的。”胡铮语气平淡道。

    陈玉杰说：“真是想不到，高典居然把你都给赢了，真厉害，真是可怕的年轻人。这下，什么猜测都不用，高典要不是特一级的水平，把握脑袋拿下来当球踢！这必然是特一级的水平，还是特一级中厉害的。

    真是想不到啊，这年轻人这么能藏，谁能想到他居然是特一级的水平？大家都以为他是一级水平而已。”

    陈玉杰巴拉巴拉的说着，表达着他的震惊。

    胡铮没有接话，他的平淡只是他装出来的而已。

    实际上他内心波涛汹涌，一点也不平静。

    “老胡，老胡？你怎么不说话了？”陈玉杰说着说着，都没听见胡铮说话。

    “你说我听着。”胡铮说到。

    “老胡，你运气真差，输给其他人都还好，偏偏是输给高典，这下你成了人家成名的踏脚石了。”陈玉杰叹息道。

    胡铮脸色有些难看，确实如同陈玉杰说的，他成了高典的踏脚石。

    然而，他又能怎么办呢？

    没办法。

    “咳咳，老胡我不是故意洗涮你，我刚刚就是有些感慨，你也别往心里去。”陈玉杰连忙说到，他意识到自己这样说不对。

    “没事。”胡铮说了句，他知道陈玉杰的性格，没在太在意。

    “话说回来，我也挺佩服你的，要是换成是我，我现在恐怕都快失控了，没想到老胡你居然还是那么平静。”陈玉杰说到。

    胡铮有些无语，他一点也不平静，他的平静只是他装的。

    当然，这话他不能说。

    “还行，输了就输了，没什么大不了的。胜败乃兵家常事，比赛有输有赢很正常。”胡铮语气平淡的说到。

    “说的对！老胡要不说我佩服你呢，就你这心态，我陈玉杰就不得不说一句佩服！”陈玉杰说到。

    “行了，还有别的事没有？没有的话，我就挂了。”胡铮说到。

    “没了没了，那什么，老胡你早点休息。”陈玉杰说完挂了电话。

    …………

    李冬阳看着比赛的结果，一阵沉默。

    上面，没有他师父的名字！

    而高典的名字，赫然在列。

    这意味着，他师父输给了高典。

    李冬阳一阵恍惚，被他视为一生之敌，视为他最强对手的高典，如今赢了他师父。

    这让李冬阳心里有些不是滋味，他被高典越甩越远了。

    本来他出来，就是为了提升自己的厨艺，想要和高典拉进距离，结果现在距离没有拉进，反而越拉越远。

    让李冬阳心里不是滋味的，并不是高典赢了他师父这件事本身。

    其实李冬阳也想超过他师父，做到青出于蓝胜于蓝。

    这大概是每个人的想法，只是真正能够做到这一步的，并不是很多。

    大多数人，都很难超过自己师父。

    李冬阳有信心，他觉得自己能够做到。

    可他能做到也不是现在，高典提前太多比他做到了这一步。

    随后，李冬阳有些担心自己师父，他在想自己师父输给了高典，他能不能接亲这件事呢？

    李冬阳觉得换作自己，大概很难接受吧。

    自己的性格，受到自己师父很大的影响。

    虽然担心，可李冬阳没有给自己师父打电话安慰。

    他明白自己师父，这个时候他需要的，并不是自己的安慰，而是安静的独处。

    自己的安慰，只会让他感觉到难堪。

    李冬阳从酒店的房间窗口看出去，目光仿佛穿过千山万水。

    …………

    胡德坤看到了比赛的结果，微微一怔，喃喃自语道：“小铮输了啊！”

    随后，他又露出笑容，说到：“说不定这也是一件好事。”

    看起来有些胡德坤仿佛一点也不关心胡铮的，就连胡铮输掉比赛，他也没有一丝的担忧，仿佛还有些开心。

    胡德坤确实有些高兴，他自己儿子，他还是很了解的。

    胡铮的天赋还行，虽然谈不上多高。

    至少在胡德坤看来，胡铮还能更进一步。

    他现在身体还硬朗，可终究是年纪大了。

    在自己师兄离世之后，胡德坤就越发感觉到苍老，身体也一天不如一天。

    生老病死，乃是人之常态。

    胡德坤知道自己有一天会离开，他也能接受。

    只是放心不下胡铮，放心不下他花了一辈子心血的品味楼。

    一开始，品味楼只是为了和自己师兄对着来建立的，可是到了后面，品味楼存在的意义，就发生了改变。

    以胡铮现在的厨艺，将品味楼维持下去有些困难。

    如果因为输给高典，知耻而后勇，厨艺再进一步，那么品味楼真正交到他手里，自己也能放心了。

    所以，胡德坤才有些开心。

