    同样的时间，不同的地点，范小凡的房间里人要更多些。

    范小仙、耿帅、武力、高明、田争光都在眼巴巴的等着，而在王超进门后，大家就同时精神起来。

    “对方果然有备而来。”王超直接道：“我稍稍试探了下，问龙队打什么位置，龙队回答得太快了，明显是秦教练早就给他叮嘱过的答案。”

    范小凡问：“还有其他线索吗？”

    “其他都没意义。”王超摇头：“归根结底，我们还是要根据实际局势来分析，而不是根据龙队的反应。”

    他顿了顿，说出了跟秦华昌差不多的那句话：“我们首先要搞清楚，龙队到底想不想抓我？”

    众人一番讨论，最终的结果是：不想。

    “龙队伤病很重，跟你打负担很大，得不偿失，虽然他下个月才有国际比赛，但他毕竟年纪大了，恢复能力要比罗九慢得多，如果跟你打得太激烈，就算赢了也是亏。”耿帅如是说。

    “他之所以没有像罗九一样避战，是因为辽省重钢现阶段的成绩很差，而他今年的重心又在国际赛场上，势必要缺席很多比赛，所以，为了帮助队伍多拿点分，他一定会参赛的，但是如果真跟你对上，打到关键时刻，我觉得他会选择暂时避让，保存实力。”范小仙如是说。

    王超对此表示认同。

    对于龙队这种人物而言，一场乒超联赛的胜负太无关紧要了，他没必要跟自己死磕。

    所以，现在依然要回到最终的问题：龙队到底打几单。

    这个问题非常不好确定，因为重钢俱乐部这支队伍虽然总体实力不算强，但偏偏三个主力选手都是特级运动员。

    龙队这个特级运动员的头衔无需多解释，至于二单齐昊，虽然从未在国际大赛上拿过个人荣誉，但是当年他刚出道时曾经被蔡国栋非常看好，也曾经在世乒赛内部直通时拿下过排名第一的好成绩，所以，他曾经以替补身份参与过世乒赛团体赛，跟着大伙儿混了一块金牌。

    所以他也是特级运动员。

    而三单薛辉就更奇葩了。

    这是一位直板选手，非常擅长直板横打，反手远强于正手，因为姿势非常标准、基本功非常扎实、身高体重非常合理，曾经被人当做白峰的接班人大肆宣扬。

    而他出道时的成绩也非常之好，曾经在某届世界青少年锦标赛上一举夺得男单、男双、混双和男团四项冠军，号称世青赛四冠王，威名赫赫，风头一时无两。

    但也就到此为止了，此后他出征国际赛场屡战屡败、屡败屡战，极少杀出资格赛，就算偶尔入正赛也是铁铁的一轮游，且曾经在拿到五个赛点的情形下被外国选手惊天大逆转，充分证明了自己打球时心态不好、脑子不好、慢热等多方面的缺点。

    他是最典型的高开低走，开局之高让人以为他是未来的大魔王候选，而后续之低让人简直以为他被夺舍了。

    所以后来他离开了国家队，进入乒超打球，在重钢俱乐部一待两年，成绩始终平平，用事实证明了自己的不堪大用。

    但他依然是特级运动员，因为人家世青赛四冠王啊。

    所以重钢的排阵非常灵活，龙队甚至可以去打三单。

    而黑桃q这边，则是王超和耿帅可以灵活分配一单二单，武力是定死了的三单。

    “那么，对方猜不猜得到王超想碰龙队？”范小凡问。

    王超点头：“既然秦教练在，那应该猜得到。”

    实际上他过去两个月的很多动作还是挺明显的，尤其是逼退罗九这一场，更是打出了一种“光脚不怕穿鞋”的气势。

    “龙队一直是打一单的，因为一单可以稳定得两分，这是重钢一贯以来的策略，雷打不动。”范小凡道：“但如果龙队要避开王超，那就得去打二单了。”

    陆甲摇头：“不，反正是要打一场双打，那打二单还不如打三单，这才是百分百避开，毕竟王超根本打不了三单。”

    高明摇头：“一单和二单才是百分百避开，一单和三单是有可能在第四或者第五场单打时碰到的。”

    范小仙道：“我们既然能分析出龙队不打一单，那对方会不会反其道而行，干脆又把龙队换回一单，让我们抓个空呢？”

    田争光道：“我想不出那么多弯弯绕来，但我觉得，龙队如果不打一单，那他就必须打双打，但是他们队这个情况，三个正手将，实力差距又很明显，双打八成打不过王超和武力的组合，所以龙队如果更看重队伍胜利的话，那他就只能打一单。”

    连最沉默的武力也忍不住插嘴道：“其实他打三单很容易百分百避开王超的，因为王超如果打一单的话，一定会上第四场，毕竟，他不上第四场我们就直接被1：3了，所以龙队就直接打三单，选第五场就好了。”

    大家众说纷纭，连王超也分析不出结果来，到最后还是范小凡突发奇想，想了个怪招，他道：“听说***教练在教练组从来没算赢过秦华昌教练？”

    王超点头：“好像是。”

    “那不简单了啊。”范小凡一拍手：“咱们直接打电话请何教练帮忙排阵，无论他怎么排，咱们都给他反过来。”

    于是王超打电话给***，一番描述过后，***苦思冥想，半个小时后把排阵信息发了过来：耿帅一单，王超二单，武力三单，第四场单打耿帅先上，最后一场武力上。

    于是众人直接魔改：王超一单，耿帅二单，武力三单，第四场单打武力先上，最后一场王超上。

    于是排阵完成，皆大欢喜，唯有***在天府市的某下榻宾馆内颇有些沾沾自喜，觉得自己的才能终于得到了肯定，居然连黑桃q的赛前排阵都要远程打电话求教于他。

    他把此事告诉正在紧锣密鼓备战的罗九，当做炫耀，罗九却隐隐觉得不对，只是他左思右想，却也想不通王超葫芦里到底卖的什么药，又忙着自己的比赛，就把此事抛之脑后了。

    ……

    差不多的时间内，秦华昌的房间里，众人也得出了最终结论。

    秦华昌的宗旨是摒弃掉各种奇奇怪怪的可能性，直指双方王牌选手的最终目的。

    孙天龙的最终目的是打压王超。

    王超的最终目的是屠龙证道，就算屠不了，也得薅几片龙鳞下来。

    这不就一目了然了吗？

    男人最大的浪漫就是单挑。

    如果一次不够，那就挑两次。

    所以王超肯定会选择两场单打，而不是一场单打一场双打。

    因为唯有单打才是最能证明个人实力的，王超既然想向蔡国栋证明实力，就没有理由去打双打，毕竟，奥运会男双的名额百分百是属于孙罗搭档的，王超削尖了脑袋也不可能钻进去。

    所以龙队一单确凿无疑。

    二单和三单倒是没什么纠结的，直接按实力排序就行了。

    如果齐昊能赶回来，那就齐昊二单薛辉三单，如果齐昊居然爆种打进了公开赛正赛，那就薛辉二单，再顺延一名替补来打三单。

    所以关键点依然在于第四场和第五场。

    龙队到底上第几场？

    最终是孙天龙自己拿了决定：“我觉得，赢王超一场就够了，若是压得太狠也不好……我记得黑桃q一贯是让王超打第四场的，那我这次就打第五场吧。”

    于是重钢这边也完成排阵。

    次日，双方选手各自在场馆封闭训练。

    第三日，华国公开赛资格赛正式战罢，齐昊果然再次证明自己外战外行，没能杀出资格赛，灰溜溜的乘坐当天下午的班机来到江城市。

    于是重钢俱乐部名单确定：一单孙天龙，二单齐昊，三单薛辉，第四场薛辉，第五场孙天龙。

    比赛前一天晚上，范小凡做东，请两支队伍全体队员和教练一起吃了顿饭，大家气氛很好，言笑晏晏，并不像是明天要比赛的对手，反倒颇有些“友谊第一比赛第二”的意思。

    而吃完饭回去，双方队员又不约而同上网开始搜索这次公开赛的最终正赛名单。

    结果不太好。

    实际上，单看资格赛，华乒这一次的开局比上個月的港区公开赛还要糟糕，简直可以说是直接雪崩。

    所有参加资格赛的华国选手，这一次来了个史无前例的全体沦陷，竟然没有一个杀出来的。

    马昂星、胡不鸣，这两个名为新世代六龙，实则实力欠缺较多，本身就属于潜力股，是去涨见识的，淘汰也就淘汰了，无可厚非。

    齐昊再次掉链子，也没人怪他，只是以后还有没有机会很难说。

    但除此之外，吕飞扬和孙中文的淘汰，则让华乒教练组直接震怒。

    孙中文是国家二队排名第二，港区公开赛时因为资格赛分组的缘故最终没能进入正赛，教练们表示理解，还给了他一定的安慰。

    但这次，他居然被一名来自孔雀之国世界排名第97的年轻小将淘汰了。

    这几乎不能忍。

    而吕飞扬之败，就更让教练组难以接受，据说朱泽石在吕飞扬被淘汰之后一整个下午一句话都没说，一粒米都没进，已经气得要绝食了。

    淘汰吕飞扬的正是德意志新近崛起的年轻华裔小将邱尚。

    近年来，华乒其实已经屡屡掉链子，只是关键时刻都有人站出来力挽狂澜，所以始终没能造成严重的后果。

    譬如去年七月份，龙队意外断电之后，罗九开始崛起，随后王超继续崛起，即便其间有皮克和虎克的崛起，却也硬生生被孙天龙和罗九压了下去。

    阿曼公开赛和年终总决赛上，其实世界乒坛已经表现出某种欣欣向荣、高手迭出的倾向，只是因为华乒有两名不败战神，把他们统统按住了而已。

    今年一开年，港区公开赛上华乒诸将又是齐刷刷掉链子，如果不是关键时刻王超力挽狂澜，当时华乒就已经裂开了。

    而现在，华乒再次在开赛之处就露出了巨大的伤口。

    到这时候，关于华乒正在衰弱的言论已经不是任何方法能镇压下去了。

    即便还有天下无敌的孙天龙和罗九，世界乒坛依然有无数人开始热烈的讨论起来，所有业内人士都认为，华乒终于走到了穷途末路。

    “已经不是第一次了，朋友们，华乒的未来真的断档了！”一贯妒忌华乒的德意志主教练罗尔斯科夫迫不及待的接受采访，态度极为明确，毫不含糊：“他们的年轻一代甚至还不如我们欧洲选手！”

    他这句话也是有典故的，前文曾经提过，欧洲选手普遍要在三十岁后才能迎来自己的黄金期，所以在年轻小将方面，欧洲其实一直是势弱的，而樱花国和泡菜国，则格外重视年轻选手的迅速成长，多年来的青少年比赛中，也是这两个国家始终对华乒形成强力的冲击。

    但这一次，罗尔斯科夫有足够的理由骄傲。

    因为来自德意志国的两名选手，西斯菲尔德和邱尚，都成功的从资格赛杀了出来，按照欧洲人对乒乓球员黄金期的判定，这两人都属于小将。

    来自瑞典的小将莫拉德也从资格赛杀了出来。

    加上直接进入正赛的樱花国小将张本狂，和泡菜国小将李正直，这就是四个传统乒乓强国的小将齐齐在正赛汇合，唯有华乒寄予厚望的小将吕飞扬掉了链子。

    实际上英格兰选手皮克今年23岁，巴西选手虎克今年22岁，他们同样属于小将。

    于是让华乒异常难堪的一幕来了：正赛选手中所有的年轻选手都来自外协会，而华乒只剩下了五名老将撑着。

    或许唯一的遮羞布是来自湾岛的林梓君，但湾岛乒协自成一派，独立参赛，林梓君的成就终究与华乒教练组无关。

    众所周知，老将代表的是过去，唯有小将代表的才是未来。

    远在樱花国内观战的水鸟鹰终究没忍住自己的那张破嘴，再次接受采访，问出了振聋发聩的一句话：“华乒的未来在哪里？”

    好在他还没忘记自己上个月是怎么输的，所以又补了一句：“光靠一个王超可不够啊。”

