
　　君慕兰眨了眨眼，奇怪道：“好好的为什么要改名啊？而且无念一点都不霸气，难道不是梼杌更好听吗？”

　　梼杌还没有说话，饕餮已经笑嘻嘻道：“怎么会呢？我觉得很好听啊！而且也不是梼杌一个人改名了，我们四个全都改名了。混沌是无心，我是无欲，梼杌是无念，穷奇是无垢。不觉得我们这四无凶兽一起扯出去，特别威风吗？”

　　说着，他还看了姬冥煜一眼，“主子，你说是不是？”

　　“是！”姬冥煜言简意赅，声音冷淡，眉目间却露出一丝难得的温柔。

　　溪儿取得名字，自然是最好的。

　　君慕兰撇了撇嘴，有些不以为然，但见姬冥煜都同意了，便也不再多说什么。

　　拖着梼杌就往青羽阁的方向走。

　　饕餮眯起眼微微笑了笑，单手搭住正要走的梼杌道：“我与你一起去！”

　　三人刚离开大殿，就碰到了等在后头的两个神侍仙娥。

　　这两人都是君慕兰的贴身婢女，名叫紫茵和紫欣。

　　两人外表看来都不过是十七八岁的小丫头，真正的骨龄也不过百来岁，在神域确实还算是年轻稚嫩的少女。

　　两人一听说冥狱神尊答应他们家小姐去青羽阁挑选宝贝，纷纷都露出艳羡的神情。

　　青羽阁那可是冥狱神殿中最神秘也最有价值的地方。

　　除了姬冥煜和他的心腹，其他人连靠近都不能靠近。

　　里面放着的每一件宝贝都是上品神器，甚至还有少数几件顶阶神器。

　　要知道，顶阶神器，哪怕在整个神域都是没有几件的。

　　紫茵忍不住兴奋问道：“小姐，冥狱神尊答应你能在青羽阁中挑宝贝，那你能挑顶阶神器吗？”

　　君慕兰笑眯眯道：“师兄没有说，应该可以吧？”

　　紫茵立刻满脸惊叹，欣羡道：“冥狱神尊对小姐可真是太好了！其他人可是连青羽阁进都进不去呢！”

　　“那是当然了！”紫欣扬着下巴，骄傲道，“我们小姐可是冥狱神尊唯一的小师妹，而且两人还是青梅竹马，那情义能一样吗？这天底下，恐怕只有小姐您才能够随意出入青羽阁了。”23sk.Com

　　君慕兰嗔了她一眼道：“你不要胡说八道，我也不能随意出入青羽阁，师兄只是答应我能去青羽阁里随意挑选一样东西。”

　　“那神尊待小姐也够与众不同了，若是其他人，哪怕神尊要赏赐，也必然会让下人随意拿一件，哪会像小姐一样，让你自己去挑选呢？青羽阁那么重要的地方，是随便什么人都能进去的吗？”

　　说到这里，紫茵嘿嘿一笑道：“除非，这个人是冥狱神尊未来的妻子。”

　　这话一说，君慕兰的脸立刻红了，“紫茵，你再乱说，我可要生气了！”

　　“这怎么能算乱说呢？”紫欣接过话茬，掩嘴笑道，“冥狱神尊现在是神皇第一候选人，而小姐您是最有可能的圣女转世。当日君祭司可是有过预言，神皇与圣女将有一世情缘，这么看来，君祭司当年说的可不就是小姐您和冥狱神尊吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3091章 小师妹免费阅读。https://xs.23sk.com 