    三人神魂若被一层浓郁的祥瑞灵光裹入一层虚幻的火焰虚空中，层层火焰紧紧的包裹住三人神魂，奇妙的是这些火焰并未伤害他们，反而让他们深生出一种宛若进入温泉一般的感觉。

    最为强横的焱山府君，焱慕陵注意到，在火焰灵光中，隐隐有天地符文若隐若现，几乎下意识，一人一神开始全力接纳这些蕴含着天地火符的灵炎。

    三人神魂，乃至于周身根基都在这重浓郁的天地造化中有所变化。

    轰隆隆！！

    万火之河深处，巨大的火焰河床骤然震动起来，引来无数真灵烙印与万火之河深处的火神注意。

    “那是……”

    只是一眼望去，诸多火神不禁悚然动容，更感震撼。

    只见万火之河中段，一条小小的火蛇骤然发生变化，火蛇蜕化长出龙角，尾巴部位圆滚滚的蛇尾化为修长的龙尾，一头巨大火龙摇头晃脑浮现，转瞬化为一条通天彻底的红色火河朝着上游席卷而去。

    火龙蜕变，紫气滋生。

    万重光辉缭绕着火河上空，那光明紫气中演化出前所未有的浩瀚景象，时可见天地混沌，鸿蒙初判，一点火光从天而降点亮黑暗天地。

    在这一刻，哪怕是恢弘如亿万火源凝聚的火河也无这一点光辉璀璨，夺目。

    光辉垂照而下，纵然是鸿蒙初判而诞生的众神也被染上了一层神圣光辉，得其一道光辉，领悟天地之光，自此参悟出了自身神光万法，以护真灵。

    “先天神祇诞生，而且还是一尊鸿蒙初判而诞生的先天神祇？”

    “这种层次的先天神祇出世，我等可真是亲自见证神话的诞生！”

    此时诸多火神观望到这种异像俱都是目瞪口呆，而神魂深处传来的悸动告诉他们，那绝不是幻象。

    那一股浩瀚神威流转开来，诸多万火之河中铭刻真灵的火神，只觉真灵，神魂颤动，自身所掌握的火源权柄都在刹那间竟是完全失控了，不由自主，它们真灵所散发出来的真灵之光飞出一点点光辉冲向那虚幻的异像。

    浓烈的红色火河掠过，一座座万火之河中的火焰神山，不由自主让出道路。

    火焰压低。

    万火朝宗！

    尽管诸多火神在短时间之内快速夺回自身对神魂，权柄的掌控，也大感震撼。

    那是何等存在降生啊？

    只见那条火龙在短时间之内冲过万火之河的河段，进入原始火海深处。

    兀自踏足原始火海，无数火海本源顿时从四面八方一条条恢宏火河汇聚而来，涌入原始火海中那一道冲入的火龙身上。

    大道本源自然汇聚。

    那是先天本源神祇出世，来自于本源的认可。

    此时无论是天地间的哪一处地域，但凡有火焰，光辉的地方无数光焰流转，隐隐可见一轮赤日自天地间诞生，它的光辉甚至超越了天地间的太阳星，无数洞天，神域天界中隐藏的神祗都能无边天地元气中感应到火属性元气的活跃，与震荡。

    而一些强大至极的火属神祗更能从中感应到一些其他神祗不能感应到的变化。

    在那高高在上的太阳星深处，一片金黄，这里乃是火焰的世界。

    日轮本源辐照下方的万火之河，内里也有一尊小巧的日轮身形浮现，它身形虚幻，这是一尊尚未曾出世的神祇。

    和神话中的三足金乌并不一样，它身影朦胧龙头人身，周围另有九条奇异的太阳毒龙拱卫在他周身。

    “万火之源，先天火灵降世？”

    “先天火灵为火属神圣，在火行神道中的位置，还要高过与我这位先天至阳之神，看来我二人未来必有一番争锋，火行道主的位置只有一个，不过还得做些其他的准备，免得道争失败再无退路！”

    口中虽然是这般说法，但他神眸中却是异常自信。

    他自号天皇氏，乃是有着统御群神之志。

    “可惜吾这个道纪仍然无法出世，被他抢先了一个道纪，……不过这个道纪强行出世可不见得是一件好事，哼！”

    不可否认，这尊先天跟脚浑厚无比的神祇心头有点发酸了。

    他抬起头望向虚空深处，片刻便是主动按捺住太阳星本源意志的反弹，任由那一缕辉光照耀天地。

    此时在一片浓郁的火海深处，无边光明笼罩，在这片光明深处，另有一尊周身无量光明笼罩的神祇豁然惊动，他庞大神念扫过虚空中遍布的光辉力量，眼底泛出一丝寒意。

    “先天火灵？”

    他眸光惊愕中，有着浓郁的惊怒与杀意。

    可纵然是心头想要立马铲除这个巨大的隐患，他还是强行按捺住动用神念搜寻的想法，这是徒劳的，先天神祇都是大道之子，得天地气运垂青，除非隔得特别近，否则很难拨开大道本源的庇护，找到对方更加所在。

    一尊先天神祇若想隐藏是很容易的。

    不仅仅是火属一脉的诸多强大火神对于先天火灵的出世担忧不已，其他的强大神明对此也是心怀忧虑。

    在一座巨大的神山上，此时也有一道混元无俦的气象流转，中间两仪流转，万象始随，一道朦胧身影立与混元诸源气中，他面容望向天地间，感应到那火行诸源气的暴动，神色有些感叹。

    “哎，本神也要加快速度了，只可惜本神跟脚未曾圆满，化形艰难，但无论如何也要试一试，提前出世虽然折损一部分道行，但早些出世，定能夺得先机！

    此道纪虽然劫数重重，只是大劫也伴随着巨大造化，早出世或能早立根基。”

    他喃喃自语，片刻收摄诸源气，身形化作一道光芒落入身后巨大的混元太极图内。

    ……

    “先天炎神，这完美的先天神祇果真是强大到了极点！”

    原始火海中，这片自开天以来便存在的恢宏火源之地正在沸腾，陆重先天炎神真身踏足这片奇特的火行起源之地！

    无数火行天地本源从万火之河涌入他刚刚融合的真身之内，他神祇真身随之变化，化为了一尊蛇尾人身，头顶三个峥嵘龙角的身影，三个峥嵘龙角笔直向上，似无量火源在三个龙角上流转，拥有着匪夷所思的力量。

    眉心深处，大道神纹凝聚的位置，一条裂纹随之浮现，竖瞳展露，有一重洞察天地的浩瀚神威在其中。

    融合炎神神胎对于陆重而言十分顺利。

    不过要接受先天炎神的一切，对于才踏足返虚境巅峰的陆重，则是需要一段时间。

    不过这才刚刚融合一部分先天神祇本体，他已经自然踏入了神明境界，直接跨域了神性大成，乃至于天赐立坛仪式，乃至于渡神劫。

    怎一个快字了得。

    而且融合先天神祇本源，他体内的神力还在不断暴涨，用不了多久恐怕就能再行突破。

    “不过这样下去，恐怕得在此地待上一段时间了！”

