    >

    “你们学校在哪？我送你们回去。(全文字小????在拾?k文??)”几人吃完饭从饭店…小之

    时。黄安国看了看时间，也八点多了，对市不太熟悉，也就没想着是

    不是要带自己妹妹还有这未来夫婿上哪去玩一下，何况小两口还不知

    道是不是要享受一下二人世界，他可就没当电灯泡的心思。

    “往右边走，出了这条街就到我们学校了。”黄沁盈挽着黄安国

    的发范思贤去坐前面的副驾驶座，才笑意盈盈的跟自己哥哥坐

    在后边，小声问道，“哥，觉得怎么样？”

    “是你找男朋友，又不是我找，你自己觉得满意就行了。”黄安

    国笑着拍拍自己妹妹的是这样说，但要是自己妹妹真要是找个品

    德操行不正的人，他这做哥哥估计要阻止了，好在今晚第一次见面

    他对范思贤基本还算满意，是个比较稳重、踏实的人。

    见自己妹妹还不依不饶的看着他，黄安国好笑道，“还不错。怎么

    样。满意了吧？”

    车子徐徐的往街道外开去，范思贤亦是在琢磨着自己的未来的大舅

    子是个什么样的人，来之前看黄沁盈信誓旦旦的跟他说要经过她大哥的

    考核，他这准男朋友才能升格为正式男朋友，听黄沁盈的口气，她这大

    哥能做得了家里的主，只要他大哥同意了，家里就没人会反对，弄得他

    晚上没见黄安国之前都跟着有点紧张。以为会是多不好讲话的人，今

    晚乍一见还真感觉这黄安国有点冷，看着就让人觉得很有领导范儿，不

    过后来这一聊起来，倒是让他心里松了口气，至少黄安国没对他表现

    出什么不满意的地方。

    瞅了瞅旁边聚精会神的注视着前方的薛兵，范思贤心里暗暗嘀咕

    这大舅子的朋友怎么看起来比大舅子还要冷，一整晚基本上是没说一句

    话。就坐在那一声不吭的吃着饭，看着感觉就跟木头一样。

    “蹭。的一声，车子突然来了个急刹车，坐在后面的黄安国一时没

    什么准备，只感觉整个身子差点就往前摔了出去，好在及时撑住了前面

    座椅，才坐稳了，愕然的看了看前面的薛兵，“怎么回事？”

    “薛兵，下去看看。”黄安国问话的功夫，眼睛也已经看到并面

    有人倒在车前，再想到网才的急刹车。就是再笨的人也知道出现意外

    了。

    薛兵应了一声就开门下车去。黄安国想了想，不太放心，也打

    门下去，他对薛兵的驾驶技术一向放心的很，从给他开丰一来，哪怕是

    任何一丁点小意外都没出现过，今天竟然会出现事故，让他很是意外。

    “怎么回事？”黄安国瞥了一眼地上的伤者，是个中年女子，看样

    子。好像没有受什么重伤，心里多少放下心来，见一旁的薛兵一脸漠然

    的站着，似乎对伤者没什么反应，薛兵的这个表情让黄安国诧异了

    下。平常薛兵虽然常常表现出冷酷的一面，但却是心地善良之辈，不至

    于是这么没有人情味的人啊。

    “这人根本没受什么伤，网才车子掣，开的不快，他突然就推着一辆

    单车闯了过来。都没见怎么着，就自己躺下了。”范思贤仔细打量了

    被撞的人一眼，朝黄安国解释了一下。

    “你们还有没有一点良心，这里面是街道，行人这么多，明明是你

    们开车不看路，又开的太快才把人给撞了，还反过来说我自己撞上去

    的，这天底下有谁这么傻，自己往车上撞去？你们撞了人还说是别人自

    找的，还有没有点良知？你们这些有钱人良心都被狗吃了吗。”范思

    贤的话就像点着了炸药桶一般，原先还坐在地上的中年女子顿时指着黄

    安国几人破口大骂，说着还还挽起裤腿，指着破皮流血的地方，朝已经

    聚在周边看热闹的群众大声喊道，大家来评评理，你们都流血

    了。这还不是伤吗？他们撞了人了就想当什么都发生过，一点起码的良

    心都没有。

    “就是，你们开车撞了人别想就这么一走了之，把人撞伤了，不赔

    点医药费就别想走。”

    黄安国朝四周望了一眼，发现说话的只是两三个男子，其他人则是

    带着看好戏的般的神情站在原地。好像对这一切都已经司空见惯了的样

    子。

    “以前就听到别人说这一带常出现一些碰瓷的人，没想到今天让我

    们给撞上了。”范思贤看了看坐在地上撒泼的女子，明明没受什么

    伤。就在那叫死叫活的，再看看周围那三两个叫嚣着配合的人，马上

    就明白是怎么一回事，苦笑的望着黄安国。

    此刻黄安国几人都车子前面，范思贤不经意间回头也才看到黄安国

    坐的是外地牌照的奥迫车，心里微微惊讶了一下，心说自己这大舅子

    起来好像也挺有钱的样子。范思贤对牌照并不是很懂。也没去注意这

    辆奥迪车上挂的牌照是属于什么类型，朝车子努了努嘴道，“估计你这

    牌照惹的祸，这些人长期在这一带干碰瓷的活，一般不大会拿本地车辆

    下手，多半是盯着外地的车子，今天看你这车子不是本地的，才下

    的。”

    “薛兵，这事你看着处理，不要耽误时间。”黄安国朝薛兵招呼

    了一句，看了看四周大都是幸灾乐祸像看戏般聚集着瞧热闹的人群，微

    微叹了口气，这些人，有些或许是有仇富的心态，有些却是早已被这

    现实的社会磨得心态麻木了，这些突出的矛盾心态却是集中的凸显在社

    会收入分配不均大问题上，时玄给当政者敲响着警钟，要解决这问题

    却是任重而道远。

    黄安国说完就回到了车上坐着，这种被围观的感觉实在是很不好

    而且看到大部分群众抱着看戏的心态瞧热闹而没人想要站出来说句公道

    话。黄安国更是感到悲哀，这个社会。却是在活生生的逼人不要做好事

    啊！

    “哥，你要是市的市长，真的好好整治一下这些人。”黄沁盈

    才就一直在车上，但大抵也看明白外面是发生什么事了，气恼的对自己

    哥哥说道，“这些人就只知道把自己当弱势群体，却不看看自己也有

    有脚的，别人能养活自己，他们凭什么就不能养活自己

    ，外诗出来干这种讹人的勾当。”

    “因为这种钱来的快且轻松。比起那些做苦力甚至是坐办公室的人

    来说，他们这工作却是再轻松不过。不用在烈日下暴晒，不用担心风吹

    雨打，又不用像那些上班族一般受着业绩的困扰，饱藏着巨大的工作用

    力的同时，还要如奴隶一般佝偻的活着，虚伪的应承着上司，你说他们

    有什么理由不用这种事？”黄安国笑着望了自己妹妹一眼，心知自己妹

    妹从小就被一家人疼着，心地善良的同时，有些事情却也总是想的太

    过于简单了，不过看到自己妹妹能简单快乐的生活着，黄安国却是感到

    欣慰知足了。

    “他们想要轻松的活着，但也不能建立在伤害别人的基础上

    啊。”

    兄妹两人在车上谈论着，等了小几分钟，黄安国见薛兵还没解决事

    情。望了望前面，感觉还像是越吵越激烈的样子，黄安国微微皱眉，这

    会才感到有点不妥，薛兵一直在部队呆着，后来又被直接挑到警卫局

    去。对一些世故人情可能想的过于简节，叫他来处理这种事情，简直是

    将坦克拿来当汽车开了。

    果不其然，黄安国的猜测基本上都中了，这人一倒下的瞬间，薛兵

    就开始感觉到不对劲了，下车来中年女子有没有手上，薛兵一眼

    就能瞧出来，在部队里经过各种各样大大小小的练，受过的伤也不知

    凡几，一双眼睛也早已练得毒辣无比。中年女子是真受伤还是假受伤

    哪能瞒得过薛兵这个特种兵出身的专业警卫，黄安国让他看着处理，还

    加了句不要耽搁时间，薛兵就按自己认为最简单快速有效的方法去处理

    了。走上去就要将中年女子给拉起来，一只手轻松的提起那辆单车放到

    路旁去。

    怎奈能将中年女子扯起来，却是无法将中年女子给狠狠的甩开，否

    则中年女子就是不死也得去半条命。这不，中年女子就抱着他的大腿

    在那边撒泼，死活不肯起来，而周围配合的三名男子也摩拳擦掌的要走

    过来，见薛兵那冷冷的眼神，却是谁也不敢先动手，何况他们的目的也

    只是为求点小财，一些有钱人平常也根本不会在意这点钱，有时能丢

    个千八百块的他们也就心满意足了。今天看这车子还蛮好的，而且还

    是外地车牌，几人就盯上了，从街道口一直跟到这，直到等黄安国几人

    吃完了晚饭出来，几人才有机会下手。却没想今天似乎也碰到了不给钱

    的主了。

    黄安国再次下车来的时候，看到是薛兵被那中年女子抱住大腿的场

    景。而旁边是三名中年男子叫嚣着说要赔医药费，范思贤则是在一边费

    尽口舌跟几人理论着。

    黄安国哭笑不得的看着薛兵。摇了摇头，心说让薛兵来处理这种

    事，真的是失策了，他让薛兵别耽误时间，本意是对薛兵说要是这几人

    纠缠着不放，就给点小钱，跟这种人浪费时间实在是不值得，而薛兵

    的思维方式却是很简单，他认为自己这边没有错，凭什么要接受几人敲

    诈？他最直接的方式将这些人都给拉开，然后直接开着车离开，哪知道

    中年女子会如此撒泼，偏偏他又对一女的下手不得。

    “薛兵，给他们点钱。”黄安国对薛兵喊了一句，看着这些人，实

    在是不欲与他们多纠缠。

    “哥，干嘛要给他们钱，这样会让他们得寸进尺。”黄沁盈此刻

    也跟着下车来，不满道，“你不是跟谢书记和习市长他们熟嘛，打电话

    给他们算了，让他们好好整治一下这些好吃懒做的人。”

    “呵呵，你这真是小孩子话。这种小事还特地打电话跟他们说，你

    以为这是邻里的三姑六婆在拉家常啊。”黄安国笑着摇了摇头，要治

    一治这些人，他能用的关系多着，却是没必要跟这些人较真，找个适当

    的时间和谢林等人稍微提一下也就罢了，在这会搬出这种关系来那纯粹

    题大做，更何况，这种事情又哪是能杜绝得了的，不从根本上解决社

    会收入分配不均的问题，这个社会存在的矛盾就会各种各样的问题爆

    出来。

    “黄市长？”正说话间，一个不太确定的声音从旁边传来。

    黄安国转头望去，才看到一张略显熟悉的面孔，而来人见到黄安国

    的正面，立马就欣喜若狂的走过来，“黄市长，您怎么在这。”

    “嗯，过来有点私事。”黄安国微微扫了男子一眼，略微颌首，这

    男子是前几天追着楚倩到海江的中年警察，没想到会在这里意外碰上。

    “黄市长，我爱人就是在这一中教书，我也住在这附近，没想到会

    碰上您。”中年警察殷勤的解释了一句，他忙活到现在才从局里回来

    看到这里聚集了不少人才好奇的凑上来到黄安国，差点就没

    把眼睛给瞪出来了，此刻看一下现场。中年警察很快就明白是怎么一回

    事了，气愤不平的道，“早就听说这帮子好吃懒做的家伙在这一带坑害

    人。没想到竟敲诈到黄市长您头上。”

    “这件事你处理一下。”黄安国淡淡的看了中年警察一眼，眼睛扫

    过那坐在地上的女子跟几个男子。摇了摇头，本来还懒得跟这几人计

    较。想给他们点钱了事。省得浪费时间，这几人运气却是不怎么好。

    “好的，好的，黄市长，一定处理的让您满意。”中年警察低眉顺

    眼的笑道，黄安国不是他们市的市长，但听到黄安国吩咐他办事，他

    却是感觉到一点突兀都没有。前天他抱着试试看的想法去市委见谢书

    记。没想到一说缘由，谢林竟然还知道他，他这两天心里都还乐着，能

    在市委书记那里挂上号的中队长。全市估计就他独一个。

    队二月份打赏名单：石头xち咕8。书友剐xち刀互互达汐，书友xち匠口旧

    叨xち匈，贝贝鹏，中国书仙，佛川书龙，八月香，河，家务过度。书

    友xち凶xち旧旧强五巨。（未完待续

    问：访问：

