    “你怎么来了？”

    听闻魏安歌来看望自己，六公主有些欢喜，拉着她到内殿坐下后，欢喜道：“既是你来了，就帮我瞧瞧，我近来再看大婚的东西，这些都是内务府报上来的，不过，我也不懂，你是咱们京城有名的才女，你快帮我瞧瞧。”

    魏安歌原本想借着看望六公主，来打听秦楚河的消息，却不想六公主忙于大婚事宜，根本没工夫出去。

    她的如意算盘落了空，只能陪着六公主翻册子。

    可转眼间，一上午过去，册子却只翻了几本，魏安歌便觉得一个头两个大。

    “公主，要不咱们去找二殿下吧，殿下他见多识广，志趣高雅，肯定比我的眼光要好。”魏安歌笑着提议。

    “对哦！”

    六公主喜上眉梢，当即便吩咐人去请秦楚河，魏安歌见状忙伸手拦住，道：“公主，咱们这是求人帮忙呢，理应咱们过去，哪儿好意思让殿下来迁就咱们？”

    “也是哦。”六公主认同地点了点头，当即让人把册子全都收起来，而后带着魏安歌往祥和宫去了。

    却不想，一到祥和宫，就吃了闭门羹。

    “殿下不在，公主改日再来吧。”

    祥和宫门口，管事公公弓着身子说道。

    “啊？不是吧？”

    六公主垮了小脸，看了看祥和宫的牌匾，又看了看管事公公，问道：“那二哥他去哪儿了啊？”

    “这个还真不知。”管事公公摇头，道是：“老奴只知道殿下是午时出去的。”

    “那好吧。”六公主嘴角垂下，伤心地道：“那我改日再来吧。”

    “公主慢走。”

    见秦楚河不在宫中，魏安歌也没再多留，陪着六公主回宫后，草草找了个借口，便匆匆离宫去了。

    别院前。

    “殿下真的不在吗？”

    魏安歌从马车上下来，看着守门的人小声问道。

    “大小姐，殿下真的不在，若是殿下在，我等岂敢骗您？”

    “那好吧。”魏安歌失落地上了马车。

    她找了所有秦楚河可能去的地方，却都找不到人。

    她实在想不到，秦楚河还能去哪儿？

    “姑娘，您别难过了，许是陛下有要事交给殿下去处理，他不好告知您。”小丫鬟见她一片疲惫，轻声劝道。

    “嗯。”魏安歌奔波了一天都没能找到人，此时身心俱疲，一句话也不想说。

    明明，去见安红袖的前一天，两人还在温存，可转眼间就找不到秦楚河的人了。

    这种感觉让她不安，虽然，之前也有过类似的情况，但，正因为有过，她才格外不安。

    她甚至宁愿让秦楚河背着她去找安红袖，也不愿意秦楚河这样不声不响的消失。

    -

    而此时，不见天光的暗牢内，点满了蜡烛。

    秦楚河脸色苍白，赤裸着上身坐在寒冰床上。

    室内寂静，就连蜡烛都不曾摇晃。

    而秦楚河，一张脸上毫无血色，有的只是不断外冒的寒气，以及颤抖不止的身体。

    很快，正对着他的石门发出一声闷响，两个男人从外面走进来，走在前头的男人四十五岁的样子，穿着一身上好的紫袍，上面绣着腾空而起的仙鹤。

    在他身后，一个黑衣人紧紧跟随。

    秦楚河颤抖得厉害，但听见声音，还是睁开了眼。

    “知道错了吗？”

    中年男人沉声问道，眉眼间皆是凌厉。

    “知……道了。”秦楚河牙齿也在颤抖，说话都几欲结巴，但他还是努力控制住了。

    “知道了就好。”中年人叹了口气，“我们也是为你好，如今，只是罚你，断然不会伤了你性命，况且，罚了你，我们也心疼。”

    中年男人摆了摆手，跟在身后的黑衣人忙上前，将手中的大氅盖在了秦楚河的身上。

    “但，如果你不争气，到时候，不光是你，咱们都得死。”

    “舅父大人教训的是。”

    乍然得到了温暖，秦楚河总算是好受了些，可说话间牙齿还是止不住地打颤。

    “知道错了就好，行了，收拾收拾，去歇息吧，剩下的事，我会处置。”

    “多谢舅父。”

    秦楚河低下头，朝着中年男人道谢。

    中年男人欣慰地点了点头，转身走了出去。

    一旁的黑衣人倒是没动，只是在看到中年男人出去后，伸手将秦楚河从寒冰床上扶了起来。

    “看到本宫受罚，你很高兴，是吗？”

    “没有。”黑衣人声音冷沉，在静谧地石室内显得冰冷，像是没有温度。

    虽是阳春三月，但暗牢里冷得吓人，地面的温度也不高，黑衣人身穿紧身的夜行衣，看上去很是单薄。

    许是过于单薄的原因，显得他整个人格外消瘦，脸色也格外苍白。

    “呵……”秦楚河冷笑，像是在嘲弄别人，又像是在自嘲。

    “你们都当本宫是傻子。”

    “没有。”黑衣人小声反驳。

    “你以为我会信你吗？”秦楚河讥诮地看向他，面色苍白，声音沙哑。

    黑衣人抬眸看他，脸色越发白了。

    “厉禾，我对你很失望。”

    冷冷丢下这一句后，秦楚河笑看着面前的黑衣人，可向来温润的眸子，此时此刻却幻化成了黑色的利剑。

    厉禾的脸又是白了几分，可他什么也没说，就只是低下了头。

    “属下带您出去。”

    看着他这般，秦楚河越发恼火，最终气极反笑。

    “好！很好！厉禾，你不愧是丞相府，最衷心的一条狗！”

    厉禾脊背微僵，但也只是一瞬。

    “殿下，出去吧。”

    秦楚河扯着嘴角冷笑。

    “我的影卫长，你用得着跟我说？我不就在你手上？不是事事都要听你的？”

    厉禾抿着唇，脸色依旧苍白，他小心又谨慎地扶着秦楚河出了门，直到身后的石门关上，他方才看着通往地面的台阶道：“殿下，您的命是您自己的，您这一生，也是您自己的。”

    “但我们不一样，我们的命，从来都不在我们手中。”

    “你在跟我说笑吗？”秦楚河看向他，火光下，秦楚河眸子里似乎有水光。

    厉禾迎上他的视线，只看了一眼，便低下了头。

    “都是棋子，呵呵……谁又比谁高贵。”

    秦楚河收回视线，抬脚上了台阶。

    厉禾嘴角动了动，想要反驳，可到底没出声。

