    对于苏夜所发布的指令，王昊无疑是很迷惑的。

    因为，这个女人手里拿着对讲机，在她那一连串儿叽哩哇啦的也德里拉语指挥下，四辆坦克前方开道，后面又有一帮懂得使用迫击炮的炮灰们，依次摆开了阵形。

    至于再往后，就是十辆经过改装后，皮卡车斗里架着重机枪的射手们。

    而剩下的那些，一个个的也没有闲着。

    五只RPG，已经整装待发，随时等候着指令。

    但这些重型火力，终究只是少数，起码还有一百来号人，则是借着前方坦克、车辆之类的掩护，一个个地穿着防弹衣，戴着头盔、挂着满身的子弹，全部端起了枪口，做开了开火的准备。

    唔……

    说句真心话，在看到这伙人，居然对于苏夜所发布的指令，完全没有任何抵触的情绪后，王昊也必须地承认一件事，那就是苏夜还真就没说错。

    木棒加甜枣，再加上这一百七十二个炮灰之间，总共分成了前后五批，彼此之间人心不齐，居然出乎意料地好使唤。

    然而，就像是会传说中的什么读心术似的，苏夜压根儿连看都没多看王昊一眼，就这么随口解释了两句。

    “这帮人好使唤，其实你也有功劳。毕竟之前在买这些武器的时候，你撒出去多少钱，这帮人也大概心里有数儿。”

    话说到这儿，苏夜耸了耸肩膀：“这么多钱花出去，连眼睛都不眨一下，他们绝对相信，在事成之后，你会支付给他们报酬。”

    “呃，原来是这样……”

    也不知道是不是近朱者赤、近墨者黑这个道理，王昊觉得跟苏夜认识久了以后，他的心也黑了许多。

    隔着防弹车窗，打量着外头那一百七十二名炮灰，王昊也是不禁默默地叹了口长气：“就是不知道，等着到了最后，这帮人还能有几个活下来的。”

    “怎么，你心软了？”

    “那倒没有，毕竟这伙人是什么德性，我又不是不知道。全杀了有喊冤的，隔一个毙一个，绝对个个都够判死刑。”

    “那不就得了。”

    没好气儿地扫了王昊一眼，苏夜活动了一下脖颈，抬起手腕，看了眼战术手表上的时间，随后拿出对讲机，又发布了一连串儿叽哩哇啦的指令。

    就在下一秒，随着正前方几辆坦克的炮口抬高，在这四辆坦克后方的迫击炮阵，微微调整了一下角度后，直接咚咚咚咚地开炮了。

    虽然人是坐在车里的，但是在开炮的那一瞬间，王昊还是被震得两只耳朵里乱嗡嗡一片。

    反倒是那一颗颗炮弹，在半空处飞出一条条抛物线之后，直接就炸向了极远处一座不太高的小土坡。

    “苏姐，这又是……”

    原本王昊还想问问，好端端的，为什么要炮个小土坡？

    结果就在下一秒，他不禁也是微微一愣，紧接着就有一种开眼了的感觉。

    因为随着一颗又一颗的炮弹落下，阵阵大型焰火升腾而起，那土坡后头，本来看起来就是一片枯草地的地形上，突然掀开了一片又一片的迷彩汕布。

    足足十辆小型装甲车，虽然刚一开始就被炸废了一辆，但剩下的九辆，依旧开足马力，明显是准备带着车上的人，冲进王昊、苏夜所在的这片阵地。

    只不过……

    很可惜，这个计划，终究也只能是个计划而已。

    一轮炮弹齐发，那剩下的九辆小型装甲车，当场又被打掉三辆。

    至于剩下的六辆，则是在迫击炮手们再次校准角度后，在一阵咚咚咚咚的狂轰乱炸，以及坦克主炮的协助之下，很快就全部都被打得当场冒起了黑烟，基本全部报废。

    而恰恰也就在这个时候，前方那些小型装甲车里，也跳下来几十号人，虽然个个穿着一身的作战服，手里还拿着各式武器，但明显却已经没有了任何再战之心，全部扭头就跑。

    只是……

    剩下的一幕，王昊都有些不忍心看。

    那伙个个金发碧眼的老外们，虽然看着人高马大的，体格都很强壮，但是……死得老惨了。

    会什么斗气，一拳能打死一个普通人，很了不起吗？

    不好意思，一发炮弹，也同样能把一个这种所谓的强者，给当场炸没了。

    依旧没有任何花样，还是之前的迫击炮轰击，再加上坦克主炮的辅助，前后连二十秒都没用上，那些靠着两条腿，就连从战场上跑掉的外国高手们，基本上全体人马，都跟着那座小土坡，一起被炸平了。

    这一战，简直是……顺利得不讲道理啊！

    然而，哪怕就算到了这一步，苏夜依旧没有任何的掉以轻心，只见她再一次拿起对讲机，又发布了一连串儿叽哩哇啦的指令。

    很快，随着两辆坦克缓缓向前推进，这一百七十二名炮灰，直接分出去将近一半人马，同样跟在坦克后方，朝着那批基本被炸没的外国高手们推进而去。

    接下来，就是对于王昊来说，还算比较熟悉的一幕了。

    尽管在他看来，这些也德里拉炮灰们，在专业程度上，跟宗管局麾下的特战小队，在战术素养上要差了很多，但是至少在补枪这个活儿上，这些炮灰们做得还不算太业余。

    不管是能动的，还是不能动的，直接上去就砰砰几枪。

    “呃……”

    虽然觉得这场所谓的战斗，自己算是大开眼界，但王昊还是很不理解。

    他扭头朝身边儿的苏夜看了过去，忍不住问道：“那个……苏姐啊，那批人里，好像……应该还有没死透的吧，咱们为什么不带两个回来，等问完了话以后，再把人给干掉？”

    “当然是因为，没这个必要。”

    放下对讲机的同时，苏夜扫了王昊一眼：“你以为，我是怎么知道那批粉国人埋伏在哪里的？”

    “难道……”

    “你猜对了，虽然明面上不会承认，但是渗透这种工作，大家都在搞。谁不搞，那才是脑子有问题。”

    果然，是真的有卧底吗？

    卧底打探到情报，然后那帮粉国来的精英们，就全部狗带了……

