    一连数日之后。

    许仙三人在没有任何线索的情况下，也只能奔向十万大山，并根据甄由乾的情报，前去寻找他的二师兄。

    可三者并没有御空而行，反而老老实实的收敛气息，走在着满是毒虫、毒蛇的原始森林之中。

    因为从南疆的人类区域在往南，其内生存的妖族数量就越多。

    再加上特殊的气候环境，还算充沛的灵气，导致这群妖族的体型都不算小，平均实力也远大于其他地域的妖族。

    单单是走在这里，三者就能感受到那弥漫的妖气，似乎每一寸的土地上，都有着妖怪撒过尿的气息。

    他们若是大摇大摆的在天上飞行，那一路上不知道得碰到多少拦路的妖怪。

    此时，

    海空单手撸了下光头，眺望了眼四周，纳闷道：“这都走三天了，怎么还没到呢？是不是迷路了啊？”

    “有一说一，纯路人，我也认为迷路了。”燕长空点了点头。

    许仙眉头微皱，沉声道：“你们一看就是没来过原始森林，现在的情况看似是迷路。

    可实际上我们就算在走上几天，眼前的树木、藤蔓，其模样也都差不多。

    因为原始森林的样子，就是让你无法彻底分清，但咱们只要确定好太阳的方向，就肯定不会有迷路的说法。”

    海空恍然大悟的点点头，不过他伸手指向某处，疑惑道：“那这些我昨儿摆的石头堆，今儿怎么又出现了？”

    许仙看着那堆石头，走过去仔细一瞧。

    嘶……

    没道理啊。

    这不科学啊。

    他好歹也是一位陆地神仙，就算不用飞的，也没有迷路的可能性啊。

    此时的许仙，已然解除了魔化的状态。

    因为当他听到魔主亲临的时候，就略感不妙。

    好家伙，

    仅仅由于一丝内心中的善意，他选择去救下玉总那条小命，结果就要让他当什么魔门大师兄。

    而魔主亲临的意思，似乎还要手把手传个火。

    好家伙，

    这要是被人发现自己的真实身份……

    正道中人得怎么看他？

    魔门中人又要怎么看他？

    修炼界的鸡鸭鹅狗到底该如何看他？

    很显然，当卧底却成为带头大哥的事情，在许仙身上是绝不可能发生的。

    再加上合欢宗的小姐姐们足够给力。

    当杨戬、雷震子找上门以后。

    她们根本无需许仙出手，仅费了…不怎么大的力气，就将两者给拖住了。

    足足三日了啊。

    这两位天庭正神还没从合欢宗走出来。

    有一说一，他俩的战力还蛮强的，不愧是阐教里有名有姓的高手。

    唯独不知道他俩走出来以后，还有没有救下吒儿的本事了。

    也就在此时，

    嘭——

    一道破空声响起。

    一支伴随着音爆的箭矢，正中许仙迈出的右脚背！

    “呀，对不起，对不起。”

    “我本来想给你们一个警告，让你们不要在往前走了。”

    “谁知道不小心射中你了，你没事吧？”不远处的树杆上，突然走出来一个穿着兽皮的女孩子。

    她望着许仙鞋子上的那支箭，那是满脸的歉意和心疼。

    与此同时，

    这位有着小麦肤色的兽皮女孩，还埋怨身旁的同伴，不停说道：“怨你怨你都怨你，非要说射中人家脚前的地面，让其止步的样子会很帅气。

    这下好了，把人家的脚都给射穿了。”

    许仙面无表情的接受了道歉，伸手将箭矢从脚背上拔出。

    这道箭矢力道很足，产生了音爆。

    可对他没什么威胁，连皮肤都穿不透，他自然也懒得躲避。

    但他忘了。

    他的鞋子没有那种防御力。

    只是他很想问问那小姑娘……

    你朋友是不是看小说看多了，就没想过射不准的时候，会射到别人身上的吗？

    而看着他拔箭的动作以后，那位兽皮小姑凉也如同豹子一样，看似慌里慌张，实则一个箭步就跳了下来。

    随后，她在胸前抱着比自己人都大一圈的弓箭，很是不好意思的说道：“真是对不起呀，你的脚没事吧，要不然我给你瞧瞧？”

    许仙扫了眼仅有三品境界，却能轻松射出音爆声的小姑凉，当即说道：“大可不必。”

    小姑娘委屈的撅了撅小嘴，在扫了眼海空、燕长空两人以后，就招呼着弟弟走出来，并直言道：“就是我弟弟跟说我的，否则你长的那么好看，我肯定不会在你面前射箭呀。

    我就是想引起你的注意……

    否则我要射也会射你旁边的那两人呀。”

    “？？？”海空和燕长空战术后仰。

    这河狸吗？

    你个小姑凉是不是眼睛瞎了。

    真就不把我俩当人咯？

    可一想到许仙那副颜值，就连十几岁的孩子都不舍得伤害。

    哎，心酸。

    他俩险些就要抱在一起痛哭。

    而许仙瞥了眼小姑凉身旁的男孩子，此人身高不足一米五，正悄咪咪的躲在其姐姐身后，一双看似童真的大眼睛里，实则有着金色的竖瞳。

    若是常人瞧见这幅目光，看起來会极有压迫感。

    半妖！

    不，不仅是半妖。

    他们是九黎族的半妖。

    那么，来对地方了。

    于是乎，许仙尽可能露出一副和善的笑容，轻声问道：“你们应该就是……弃族吧？”

    “……”小姑凉鼓起嘴巴，皱了皱眉头，委屈道：“我们不是弃族，我们也是九黎族。”

    许仙轻咳一声：“抱歉，对不起，但你能带我去找你们的族长吗？”

    “别带他去，族长说过了，不能带外族前往村子。”小男孩的眼中带着少许谨慎，连忙摇晃着他姐姐的手臂。

    而小姑凉认真的瞧了眼许仙，她十分为难的咬了咬嘴唇：“弟弟，族长是说过这样的话，可这位小哥哥长得那么好看，他怎么可能是坏人呢？”

    “我的姐姐啊，哪有坏人会在脸上写着他是坏人？”

    “你忘记几十年前的那群坏人了？”小男孩急了，拉着小姑娘的胳膊就要走。

    “几十年前……”小姑凉面色微变，就要和弟弟离开。

    可她看着许仙那期待的眼神，再加上其递过来的一颗糖果……

    顿时。

    小姑凉嗅了嗅鼻子，她表情严肃的将其接过来，沉声道：“几十年前的那群坏人，按照族长所说，他们长得都凶神恶煞，就不像个好人。

    可你看看他们呀。

    尤其是这位小哥哥，长得那么好看。

    而其余两者就算有些丑，可他们三人的好看程度只要平均一下，也能代表他们是好人了。”

    小男孩黑着脸，一脸绝望。

    许仙发现小姑凉这么会说话，便笑着再次递出一个糖果，小姑凉也十分开心的接了下来。

    一旁，

    海空和燕长空对视一眼……

    前者也笑眯眯的走过去，同样递出一根糖果。

    小姑凉谨慎的瞥了眼他，摇摇头：“叔叔，我爹娘从小就教育我，不要接受陌生人的礼物。”

    “因为他们可能是坏人，会在里面下毒，并把我拐卖掉……”

    海空面无表情，默默将糖果收回怀里，并站回许仙的身后当木头人，委屈的简直像一个二十几岁的孩子。

    而走着走着，没过太久。

    三人就在这对姐弟的带领下，来到了一座满是树屋的村子内。

    远远看去，这群人就像是传说中的精灵，哪怕是年龄很小的幼崽，其伸手也都十分敏捷，可以借助树藤在树屋之间跳跃。

    至于年纪稍大的孩子们，则像是灵活的豹子，轻松的攀爬各种树木，要不然仅是轻松一跃，就能跨过数丈的距离。

    甚至某些八九岁的小家伙，就算失手从十几米的高空掉落，也会迅速从地上蹦起来，根本毫发无损。

    这一幕幕的出现。

    让许仙三者变得极为和善。

    说真的，

    他们不知道这弃族的上限有多高，可这下限多少有些变态了。

    旁的不说，

    他三若是从小在这里生活，那小时候可能会被打的生活不能自理。

    没错，

    他许仙在四岁的时候，也将会成为被抢糖葫芦的那种娃。

    至于为何称这些人为弃族。

    因为他们是有着妖族、九黎族血脉的一群人。

    至少从许仙等人看到的情况来讲……

    九黎族自从处于南疆以后，除了会和人族繁衍子嗣以外。

    他们对于妖族的看法，就是将其当成食物的来源。

    那有些族人和‘食物’繁衍出子嗣，那他们被当成弃族，从情理上来讲，似乎也说的通。

    当然，兴许还有别的情况。

    许仙暂时不曾有所了解，也没时间去解了。

    因为此时此刻。

    足足数百名高状的男汉子、女汉子，已然手持弓箭、骨刀围了上来。

    而某些人还谨慎的进行了妖化，全身上下长满了鳞甲，看起來就让人心生忌惮。

    “人类？你们是从哪来的？”有位身强体壮，足有两米五身高的壮汉，走到许仙等人低头俯视。

    许书生看着此人那全身的鼓胀肌肉，再加上那如龙似虎的气势，他认真的回答道：“我们从外面来的。”

    “废话，我知道你从外面来的，我问你来这里的目的是什么？”

    “我们来找甄诚……”许仙抽了抽嘴角。

    甄诚，

    甄由乾的二师兄，那位除妖司司主的二徒弟。

    “你们是甄诚的朋友？”

    “我们是他师弟的朋友，他师弟让我们来找他的。”

    “哦~”壮汉若有所思的点点头，立刻便笑容满面的说道：“你既然是甄诚师弟的朋友，那就是我们弃族的朋友。

    那家伙没事就出门瞎逛，不过你们今天走运了。

    他现在就在家里……对，就是那间树屋，你们看清了吧，嗯，你们自己过去就行了。”

    许仙看着逐渐散去的众人，他快步走向某人，想要抓个领路的。

    结果，他才刚迈出一步。

    顷刻间，鸡飞鸟散，众人直接就消失无影无踪，某个刚爬出门口的娃娃，也在瞬间被家人拖回了屋内，并将大门死死关上。

    一时之间，

    虫鸣鸟叫。

    可这个刚才还满是生气的村落内，顿时就没了人类的动静。

    “这位甄诚老兄，他在弃族看起來很有威慑力啊。”海空稍作感慨，一脸谨慎。

    他倒是没想过，甄由乾的二师兄，竟然能让这群奇形怪状都害怕。

    那很显然，这位甄诚显然也不是什么吃素的家伙。

    “兴许吧，不过来都来了，终究还是要见上一面的。”许仙鼓起勇气，就迈着大步走向那件树屋。

    少许过后。

    砰砰砰——

    嘎吱。

    房门打开。

    而临阵以待的许仙三者，就瞧见一位年轻人颇为欣喜的打开房门，并惊讶道：“许仙？海空？燕长空，你们来看我了？”

    “甄由乾都跟你说了？”许仙诧异道。

    “你说我小师弟啊，他到没跟我说过你们的事，这都是我猜的。”甄诚十分真诚的笑了笑。

    许仙挑了挑眉，轻声道：“敢问甄兄……”

    “我知道……你想问余杭郡丢失的人类幼崽，到底是被谁偷走的，现在都在哪里？”甄诚语速极快的抢答道。

    许书生沉思两秒钟，他点点头：“确实。”

    “咦，这小和尚在想我是不是会他心通，但我可以实话告诉你，我不会。”甄诚看向了海空。

    海空双手合十，尽可能表现出一副核善的微笑。

    甄诚皱了皱眉，又道：“这秃驴看着在笑，实则在心里骂我……”

    “阿弥陀佛，贫僧没有。”海空摇摇头。

    “不，你还在心里骂我，骂的更加恶毒了，你骂我会通心术，却不修闭口禅，还早晚会死在我的嘴上。”甄诚十分严肃的看向他。

    “贫僧真没这没这么想过。”海空坚定不移的否认。

    甄诚冷笑一声，又瞥了眼燕长空，沉声道：“你这人好恶毒，在想着若是有了许仙的样貌，岂不是能……”

    唰——

    燕长空连忙捂住他的嘴，十分严肃的说道：“甄兄，有没有人跟你说过，你将别人心中的想法说出来，是一件很不道德的事情？”

    甄诚后退一步，一脸平静的说道：“有，可你心中想要杀我灭口，这个我不能忍。”

    “大哥，我求求你了，你别针对我们啊，你去跟许仙聊啊，你俩一定能聊的很愉快。”燕长空抽了抽嘴角，无可奈何。

    我想杀的人多了……

    可那都是心中突然蹦出来的杂念，难道我还真能去动手嘛？

    然而，

    甄诚却很不开心，他瞥了眼燕长空，又道：“你不仅想杀我，还想杀很多人，你想杀掉世间所有比你帅的男人，许仙就是你的头号目标，其次就是海空……

    因为他俩曾经揍过你，你想揍回来，并揍上无数遍，在将他来杀掉，并成为世间最帅的男人。

    你的想法太多了……

    还在往外蹦，

    天呐，你都在想些什么？”

    甄诚略带后怕的倒退数步，看向脸色越来越黑的燕长空。

    同时，

    许仙和海空也默默的转过头，用着审视的目光看向他。

    怎么回事？

    小老弟？

    你的想法很大胆啊？

