    第15章分家第一天

    在大伯的督促下，大堂哥王连起带着王连发、王连中、王连华几兄弟，还有村里的十几个青壮劳力一起动手，铡草和泥，把知青点的屋顶、里外墙皮和院墙都修补了一遍，又把灶和炕也修补了一番，烟囱通一遍。

    春天干燥多风，门窗大开着晾上个一天一夜，再生个火烘一烘炕，分家后只隔了两天，王家二房的二儿媳妇凌城燕就带着一双儿女搬出了老宅，搬进了知青点。

    凌城燕刚刚把孩子从大伯娘那里接过来，正准备给小石头冲奶粉呢，听到敲门声，回头就看见两个年轻女子站在门口。

    她连忙上前招呼：“是肖娟和崔璀啊？快进来，进来坐。”

    凌城燕堂屋里连桌椅都没有，她直接请两人进里屋坐。

    倒了两碗水，又从箱子里拿出半条饼干来请两人吃：“以后咱们就住一个院儿了，我这带着孩子，早晚哭闹啥的，你俩多担待呀。”

    顺手拿起晾的差不多的奶倒进奶瓶，给小石头喂奶。

    肖娟年纪小点儿，今年才二十一岁，见凌城燕喂奶粉，就道：“嫂子这是没奶水吗？”

    凌城燕点头，“奶水一直不好，前几天干脆没了，没办法，只能拜托几个嫂子，谁有结余的给我们喂一回，实在不够了，再添补一顿奶粉……”

    崔璀年纪大点儿，已经二十四岁了，闻言道：“奶粉可不好买啊，挺紧俏的。”

    “唉，谁说不是呢，去县医院开了证明，也才买到一袋。”

    肖娟看看崔璀，略有些迟疑道：“我们看你还带了狗……”

    凌城燕闻言立刻明白了两个人的来意，连忙叫小杏：“杏儿，你把大黄带进来，认一认两个姨姨。”

    小杏立刻答应着，招呼一声，大黄才摇着尾巴进了堂屋。

    小杏拿一小块饼子喂给大黄吃，一边对肖娟和崔璀说：“姨姨们不用怕，俺家大黄可懂事了，从不咬熟人。”

    说着，掰了两小块饼子递给两人。

    肖娟和崔璀互相看看，到底不是刚开始下乡时的城里小姑娘，见多了乡下的土狗，倒是壮着胆子把手中的饼子丢给大黄。

    大黄看着小杏，没有主动去吃。

    小杏摸摸它的头，“吃吧，这两个姨姨以后和咱们住一起，就是一家人了。”

    大黄这才舔了舔小杏的手，低头把两小块饼子吃了。

    肖娟眼睛都瞪大了，笑道：“这条狗可真通人性。”

    凌城燕笑笑，没有说话。小杏则点点头，领着大黄去院子里，指着东墙跟下搭的棚子。

    这里搭的大小两个棚子，大棚子夹了山墙，盘了灶头，是给凌城燕娘仨夏天烧饭用的。小棚子在饭棚一边，只搭了个茅草棚子，扑了些干草，这是小杏央着三伯给大黄搭的狗窝。

    肖娟和崔璀两人略坐了坐，也没吃饼干，就告辞回去了。

    两个人都报了今年的高考，还有三个月就要考试了，基本不出门，每天埋头复习备考。

    凌城燕安置一番，让小杏看着弟弟，又和肖娟、崔璀打了声招呼，就出去了。

    不多时，大伯娘带着大嫂和三嫂过来了。

    大伯娘挎的筐子里装了四五个两面卷子，两个嫂子也都没空着手，半斤猪油、一把鸡蛋、又有葱姜、各色调料、干菜若干。

    凌城燕被分出来，几个长辈主持公道，也就是钱粮上没算吃亏。但过日子，零零碎碎的东西也都少不了，凌城燕也就分了些窖藏的红薯、萝卜，说起吃菜来，是连个咸菜疙瘩也没分到的。

    大伯娘和两个嫂子打听的清楚，这不就从自家拿了些送过来救急。

    进门一看，就小杏守着弟弟在屋里，一问，小杏就知道娘拎着筐子出去了，说是一会儿回来，不知去哪。

    大伯娘看看两间屋子，简单的几件家什，清锅冷灶的，还真是凄慌的很。

    她让大嫂看着给拾掇拾掇，又让二嫂喊上家里几个娃子，帮着扯几筐烧草来。

    凌城燕分家时说了，春夏两季的烧草还在老宅的柴垛上取，可凌城燕带着两个孩子，还得走老远背烧草……大伯娘在心里暗暗埋怨老头子做事不周全，咋不让人给娘儿仨把烧草拉过来呀！

    难道，一天三顿背烧草，一天三遍去看那些人的脸色不成？！

    这边婆媳三个还没忙乎完，凌城燕就拎着篮子回来了，一进大门就看见院子一角多了个不算太大的柴草垛，屋门开着，大伯娘正坐在灶坑前烧火。

    她突然想起曾经听一位同袍说的，每每想家，想起的都是老娘当屋烧饭，他一脚踏进门喊一声娘！

    她的娘亲再见不得了。这一世的凌城燕，也早早没了娘，连父兄也远走他乡，杳无音讯。

    怔愣间，小杏发现了站在大门口的亲娘，飞奔出来迎接：“娘。”

    凌城燕晃了下神，看着小丫头笑了，她没了娘亲，但她如今是两个孩子的娘亲，仍旧有人在家等她归来。

    拒绝小杏接篮子，凌城燕牵着小杏进门，一边笑着喊人：“大伯娘。”

    “欸，燕子回来啦！”大伯娘笑应着站起来，敞开锅盖看看，道，“俺琢磨着，替你烧了粥，熥了几个卷子，蒸了个鸡蛋咸菜……”

    说着，掀开衣襟，从衣襟里边的兜里摸出一个手绢包来，打开取出几张票递给凌城燕：“这是你大伯让俺给你的，一点儿零碎票，你们刚分出来，啥也不凑手，斟酌着添置些。要是还缺什么，就去家里拿。虽然你们娘仨分出来单过了，可别跟咱们家生分了，有啥事招呼你俩堂哥和嫂子一声，别抹不开面儿……”

    大伯娘絮絮地说着，但凌城燕听得却觉得心头温暖，没有推拒，接了几张零票，笑着应下：“多谢大伯大伯娘挂心，以后少不得还要让您二老费心，也少不得让堂哥和嫂子们受累。”

    “欸，自家人，说这些做啥。”大伯娘屈翠对凌城燕的爽快挺喜欢，笑着摆摆手，片刻不耽搁，抬脚走了。

    凌城燕把她送出门，把一只竹篮子挎在大伯娘手上：“我昨晚下了套子，没想到竟得了两只，大伯娘带一只回去，给孩子们解解馋。”

    大伯娘惊疑地掀开篮子上的包袱皮，这才看见，篮子里竟然是一只肥大的野兔，足足有五六斤的样子。

    “哎，你这个孩子，你们娘儿仨……唉，算了，算了，你给俺，俺就拿着。”大伯娘想推拒，又被凌城燕挡回来，索性就收了，笑道，“家里几个小子见了，不知多欢喜呢。”

    (本章完)

