    “砰砰！”宁憧终于肯松口，使劲儿拍着车窗。

    “放我下去！”

    司机和叶涛假装没听到，一个赶快踩油门一个看着窗外。

    宁憧见无果，对旁边挽起袖子检查伤口的祈亦景怒目而视：“祈亦景，你是不是太过分了？我们说好的隐婚！还有你凭什么代替我给陆老板支票？！”

    他凭什么羞辱她的朋友，侵犯她的隐私。

    衬衫挽起，手腕上有两个牙印子，很深，泛着点点红。

    足以见咬的人有多狠。

    祈亦景本就心情不好，闻言心情直接降到谷底，脸色寒冷得恐怖，看着她的目光更是冷酷无情：“就凭我是你的丈夫！”

    “他对你有不该有的心思！”

    “我们迟早要离婚的！”宁憧质问，“就算他喜欢我又怎么样，你又不喜欢我！在和你离婚前我不会对不起你，你又凭什么插手这些？！”

    祈亦景一僵。

    一句话瞬间让气氛凝固。

    车内的气温逐渐变得冰冷窒息。

    叶涛后背都出了冷汗，努力让自己目不斜视。

    祈亦景紧绷，手背迸起青筋，说不上来的怒火和烦躁混杂，让他整个人都弥漫着冷戾气息，冷沉的声音冷硬强势：“我说不许来往，就是不许来往！”

    宁憧快被他的不讲理气哭了。

    他不喜欢她，还不让别人喜欢她？这是哪里来的道理。

    “祈亦景，你不讲道理！”

    “放我下车！”

    祈亦景冷笑：“我一直不讲道理！”

    司机自然是不可能停车的，握方向盘的手都出了汗。

    宁憧被气得眼睛通红，无力又委屈，抱着自己把头埋起来。

    祈亦景看得烦躁，不过一个陆以矜就让她如此难舍难分？在婚内对其他男人这样，还叫不会对不起他？

    “停车！”祈亦景冷声大喊。

    司机踩了刹车。

    祈亦景推开车门下车，浑身怒意，深吸一口气后冷声吩咐：“把夫人送回寻风轩，不许她回去找陆以矜！”

    叶涛紧跟下车。

    司机连忙点头。

    宁憧眼睛瞪得大大的，骂也不想骂了，埋头自己难过。

    专裁霸道！

    混蛋！

    车马人流络绎不绝，叶涛站在祈亦景旁边半点不敢马虎。

    祈亦景努力调整情绪，手臂上的疼痛时刻提醒着他刚才的经历，怒火根本无法浇灭……他甚至不知道自己为何会这么愤怒。

    一站就是五分钟。

    祈亦景的脸色不仅没有变好，反而愈发难看。

    “二爷。”叶涛目露凶光，“要不我们直接把陆家赶出国内？”

    趁陆家还没完全站稳脚跟，让他哪里来的回哪里去。

    “赶他做什么？”祈亦景讥讽，“反正我要离婚了。”

    叶涛：“……”

    看得出来二爷被气得不轻。

    都开始说胡话了。

    其实他很不明白事情为什么会变成这样，早上二爷和夫人关系不是还很好吗？怎么说翻脸就翻脸。

    “二爷。”叶涛轻咳一声，转移话题，“刚才我接到消息，白家的人在来的路上。”

    白浪白轩现在还被关在医院，美名其曰养病。

    白家得到消息，已经派人来了。

    祈亦景脸色一冷，思索片刻后皱眉：“白睿？”

    他对白睿有印象，可以说白家是他撑起来的不为过，可惜十几年前白睿忽然一蹶不振，不再管事，听闻是遭遇了什么重创。

    自那之后白家就开始没落。

    “是。”叶涛道，“但据我所知，白睿和白轩兄弟感情并不好，他应当不是为他们来的。”

    顿了一下，叶涛低声道：“应该是为白智来的。”

    白睿和白智虽然也不是亲兄弟，但从前关系很好，只是随着白睿一蹶不振，白智也从纨绔子弟变成失踪人员……这些都不重要，重要的是白智和夫人关系很好。

    所以叶涛才会提及。

    白智还不知道白睿要来。

    “与我何干？”祈亦景冷笑一声，“他来找谁都跟我无关，只要他给我一个交代！”

    叶涛汗颜，真的不告诉夫人吗？夫人会不会又闹。

    叶涛决定不再提和宁憧有关系的人事。

    那失踪的混混暂且搁置吧，虽然那件事很严重……

    “对了。”叶涛想起，“郝天志约我们见面，二爷我们现在去吧？”

    这件事还没彻底处理好呢。

    祈亦景脸色骤冷，眼前闪过宁憧头上的伤，愈发暴躁。

    她为什么就不能听话点？

    祈亦景冷冷道：“和他约下午三点。”

    “那我们现在去哪儿？”

    “医院。”

    叶涛：“……”

    不是不管吗。

    医院

    白智坐在病房，看着自己的两位兄长，漫不经心的翻着报纸：“对，我就是找了靠山，你们能拿我怎样？”

    “你知道你们找了谁的麻烦吗？”他嘲笑，扫了一眼他们的伤，“我劝你们一句，把当年的事情说出来，我还可以帮你们求求情。”

    白浪瞬间就觉得疼。

    前天的事历历在目。

    祈亦景那个人……他竟然真的什么都不顾，明明他们已经把事情说出来了，他却还是不放过他们，将他们一顿痛打。

    自从来了洛城，他不是在受伤就是在受伤的路上。

    祈风也没露过面。

    这趟洛城他们就不该来！

    白轩脸色铁青：“白智，你少狗仗人势，我不信祈亦景敢把我们弄死，至于你说的当年的事……嗤，这件事不是该问你吗？”

    “你说要是大哥在这里，他该多伤心啊。”

    “他最疼爱的小弟，昔日的白小少爷沦落到给人打工，躲在洛城都不敢回去，这些年还不知道吃了什么苦，啧啧啧，真狼狈啊。”

    白智脸色一变，眼底涌上愤怒，片刻后又冷静下来。

    他把报纸一扔，拿起柜子上的针管，嘿嘿直笑：“白轩，你猜我如果在你的液体里加点东西，你还有没有力气说话？”

    白轩脸色微变。

    “你不是想知道我这些年经历了什么吗，托你们的福，这些年我去了很多国家，学了很多东西。”

