    温惜走的慢，宋凛踩了一下油门就跟上了，他摁着喇叭，“喂，你之前问我的事情我回去问了我妈妈了，你就不想知道吗？有没有胎记。”

    温惜停下脚步，她拉开车门，上了车。

    不过温惜并没有坐在副驾驶的位置，她反而是坐在后面。

    宋凛透过后视镜看了一眼，开着车，“干你们这行的，上夜班，白天不应该在休息吗？”

    温惜看了一眼时间，“我昨晚上下班早，早上起得也早，宋先生，你不会是想跟我讨论夜班白班的话题吧？这样太没有营养了。”

    宋凛踩了一脚油门，温惜还没有扣好安全带，猛不丁的身体前倾，额头撞在了前面的椅背上，不过皮质柔软，也不算硬，温惜揉了一下额头。

    她嘟囔了一声，“小孩子把戏。”

    宋凛笑了一下，“去哪。”

    温惜其实也不知道去哪，她出来的早，按照平常，她现在确实是在家里，要么收拾一下家打扫一下卫生，要么跟莫笛出去逛会儿街，但是莫笛现在被司家缠上，短期也无暇有心情出来，而自己，此刻胸口好像有一团气，散不出去，也发泄不出来，她淡淡的道，“随便吧，前面路口放我下来就好。”

    宋凛挑眉，一眼看出了温惜有心事，“心情不好？”

    温惜没有回答。

    他看了一眼后视镜，女人侧脸精致，她的目光一直落在窗外，似乎在想什么，宋凛自从见过温惜一面之后，就觉得温惜很眼熟，他承认，温惜很漂亮，那种不媚俗的美，清纯而精致，确实会吸引男人的注意力，但是也不至于让他看了一面之后连梦里都有她的身影。

    宋凛，已经好几次晚上休息的时候梦见温惜这张脸了。

    很奇怪，有种熟悉的感觉。

    似乎并不排斥温惜的靠近，反而跟温惜短暂的相处，让他的心情也好起来。

    自己难不成喜欢这个小侍应生了？

    宋凛摇了下头唇角兀自的笑了一下，怎么会，他见到这个女的心跳也没有加速，就是，跟她相处，有种很莫名的感觉，不排斥跟她靠近，那种舒服简单的相处。

    ……

    车子停下。

    温惜下了车，她看了一眼周围，这里是市中心商厦的地下停车场，“你带我来这里做什么？”

    宋凛下了车，“看电影，去吗？”

    “现在？”温惜看了一眼时间，上午10点20分。

    宋凛点着头，“看完电影，吃个午饭，怎么样，温惜小姐赏脸吗？”

    温惜看着宋凛这张熟悉的脸，一时间沉默几秒，没有拒绝。

    ……

    放映厅内。

    温惜咬着唇，有些无语，“上午10点半，看恐怖片，宋先生，你这个品位很独特啊。”

    宋凛也没有办法，他对恐怖片不感冒，但是这一场，就只有这个还有空座，其他的两场戏剧都满座了，再等下去的话，要等一个多小时。

    《循环762》是一个无限悬疑恐怖片。

    一般国产的这种片子，拍摄烂，演员烂，剧情更是烂，强行恐怖强行科学结局。

    但是没有想到，这一部倒还不错。

    温惜在导演列表发现，竟然是许开阳联合执导的。

    她看过许开阳主导的电影电视剧，他最大的优点就是拍摄的手法跟剧情的掌控，他喜欢挖掘每一个角色的细节人物特点。

    在电影中，确实有几处熟悉的感觉。

    走出电影院，宋凛的唇色有些苍白，温惜倒觉得还好，虽然有几处特效跟背景音乐很渲染极致的惊悚，但是剧情节奏紧凑，逻辑在线，推理更是层层叠进，温惜给这个片子打了个7分。

    温惜调侃了一句，“不会吧，宋先生，你不会在害怕吧。”

