    锡保的这番话让马齐产生警惕，思考再三之下马齐还是去求见雍正，说出了他的顾虑，并且希望雍正能够收回对傅尔丹的任命。

    为什么反对最为激烈的锡保不去找雍正呢？那自然是因为锡保和傅尔丹糟糕的关系。朝廷上下都清楚，正是因为当初傅尔丹的原因使得锡保丢掉了编练新军的职务，而现在就算锡保是出自公心恐怕谁也不会真的相信。

    毕竟这朝廷上下包括雍正在内不是谁都是马齐这样的人，而且锡保一旦这么做了非但起不到效果，更有可能因为此事被雍正训斥，这种得不偿失的事锡保是不会干的。

    马齐出马这性质就不同的，谁不知道马齐的人品是杠杠的？所以说，由马齐说这事远比锡保去说更来得合适。可惜的是，马齐在雍正那边依旧碰了钉子，不等马齐把话说完，雍正就让他住了口，并且严厉的高速他作为上书房大臣多关系政事，军事方面马齐本就不懂，不要人云皆云被误导，这样很不好。

    傅尔丹的能力是众所周知的，雍正用傅尔丹没有任何问题。用人不疑，疑人不用，再加上圣旨都下了，难道雍正会在这时候打自己脸么？

    最终，马齐无功而返，两日后准备完毕的傅尔丹入宫向雍正告辞。见傅尔丹如此勤于王事，这么快就做好了出发的准备雍正心中自然很是高兴，不仅对他多有赞誉，还特意留他在宫中用膳以示恩宠，出发当日雍正更以皇帝之尊前往送行。

    送行的时候，看着一身戎装英武之极的傅尔丹，还有那堪称精兵的三千精锐，雍正心中更是满意，直送出十里之外，雍正拉着傅尔丹向他承诺，等他凯旋归来之时，他会再带百官来接，如此圣恩让傅尔丹感激无比，当即重重向雍正磕了几个头，从地上爬起后跳上战马，这才一夹马飞驰而去。

    “十哥！”

    “这么急找我何事？”郭亲王跳下马，风尘仆仆，顾不上拍打身上的风沙就快步朝着迎接他的诚亲王走去。

    几个时辰前，郭亲王正在巡视部队，突然接到了诚亲王让他回去的消息，不敢怠慢的郭亲王停下了手里事，骑马几十里赶了回来。

    “进屋再说。”诚亲王招呼郭亲王先进屋，同时让亲兵马上去打水给郭亲王擦洗风沙。

    等一刻钟后，稍稍去了身上风沙，脱下盔甲换了便衣的郭亲王感觉舒服多了，坐下后端起诚亲王给他沏好的茶喝了一大口，抹了把嘴询问这么急让他回来究竟是为什么。

    “隆科多来信了。”诚亲王笑道。

    郭亲王眉毛顿时一挑，脸上露出了喜色：“哎呦，我们这位舅舅看来总算想通了，我还以为他一直会不当事呢？闹了半天终于回信了。对了，他信里说什么？是不是答应了？”

    “哪来这么容易，就是回了一份信而已，而且如果不是我们那位好四哥的缘故，舅舅大人或许还不肯屈尊呢。”诚亲王笑着打趣道。

    “怎么？这还和老四有关？”郭亲王好奇问。

    诚亲王点点头，当即就把那封信递给了郭亲王，让郭亲王自己看。

    接过信，郭亲王仔细看内容，等看完后他才知道为什么诚亲王会这么说。

    隆科多的这封信中内容并不多，而且丝毫不提当初两位联名给隆科多去信的事，更没说关于建兴和雍正的事。

    在信中隆科多用官方的口吻让诚亲王和郭亲王看在大清基业的份上不要再继续自悟，只要他们不再和朝廷作对，承认现在的大清正统，那么看在先帝之子的份上，朝廷也不会拿他们怎么样。

    甚至，他们两人的王爵依旧可以保留，如果愿意带兵的话朝廷也可以考虑给他们继续带兵。只要他们悬崖勒马，一切条件都好谈，如果愿意的话希望他们能够尽快回话，并且找个时间和地方正式会晤。

    此外，隆科多警告诚亲王和郭亲王不要有任何幻想，同朝廷如此对抗下去不会有任何好结果。如今迪化兵强马壮，朝廷又新任命了傅尔丹为振武将军和迪化总兵，向迪化增兵。

    如果他们继续顽抗到底，等傅尔丹大军一到就是他们的末日了，所以隆科多看在康熙和他们过去的情分上再一次劝告两人早做打算。

    看完信，郭亲王挠了挠头，对于信中的内容隐隐感觉到有些问题，可问题在哪里他一时间却又没想明白。

    “十哥，这隆科多是故意写的这信，表面上似乎在劝我们归顺老四，可实际上是在告诉我们老四那边派了傅尔丹来当迪化总兵，而且还为隆科多的副将，其实就是老四已经对隆科多起了防备之心，说不定要直接对隆科多下手了！”

    “老四……？这家伙阴险的很，倒是有这个可能。”郭亲王点点头表示认同，他和雍正关系从皇子时候就不好，而且性格直爽的郭亲王最看不起就是平日里阴阳怪气的雍正，在他看来雍正这家伙就和一条藏在角落里的毒蛇似的，不注意的时候说不定就会窜出来狠狠咬你一口。

    “隆科多这是担心身边有老四的人，不敢和我们直言。而且傅尔丹要来的消息更让他感觉到了危机，所以就借着这个名义想直接和我们见上一面，好好谈谈条件。”

    诚亲王指着信中的内容为郭亲王解释道，这一下郭亲王算是彻底明白了，一拍大腿就道：“这隆科多也够鬼的，不过如果这都是真的，那么也就不是说隆科多愿意来我们这边了？这可是一件好事啊！”

    “最终能不能来我还不知道，不过正如十哥说的，我们这位舅舅的心思可是深的很，不过没关系，他既然有了这想法，而且我们的好四哥还在后面推了一把，我觉得这成功的机会大的很。”

    “好哇！”郭亲王神色兴奋道：“老十四，接下来怎么弄？哥哥我全听你的安排。”

    诚亲王笑了，让郭亲王靠近自己，这才说道：“不瞒十哥，这事你来之前我琢磨了一下，我的想法是……。”

    随着诚亲王的讲述，郭亲王边听边点头，等诚亲王说完，郭亲王脸上更是笑成了一朵花儿，当即拍着胸脯保证这事就按诚亲王的意思去办，他全力配合。

