    午夜，大雨中一支小型车队在特里凡得琅的狭窄街道上迅速行驶着。

    没有任何灯光，一辆辆悍马军车和m35卡车里，所有司机都带着夜视仪，甚至脸上都涂着油彩，再加上浑身包括防弹衣在内的各种零碎，看上去恍如一群穿越了时空的特战大兵一样。

    实际上这也的确是特种兵。

    大明海军陆战一旅下属的特种侦察连。

    因为暴雨和宵禁令，这时候的城市里，根本没有任何人在外活动，这支车队几乎悄无声息地出现在帕德瓦纳巴史瓦米神庙外面，在正门前的街道上停下，最前面四辆悍马军车内，十二名穿风衣的元首亲卫走出，与此同时后面车里的士兵纷纷下车，各车留一名士兵，剩余所有人端着手中步枪，跟在十二名亲卫身后，径直走向神庙正门，边走边不停向外抛出烟幕弹。

    黑夜，滂沱大雨加烟雾，让这座四角碉楼状的神庙，几乎隐藏进了一个与世隔绝的混沌空间。

    而这一切，依然没有任何人察觉。

    因为就在抛出烟幕弹的同时，其中一辆m35后面，几个巨大罐子上面阀门也打开，乙mi在雨水中不停顺着管道流出，在街道上缓缓流淌，将ma醉性气体扩散到了空气中，顺着四周房屋的门窗缝隙，悄然进入睡熟的居民鼻孔里。

    最前面的亲卫怀抱一支巨大的枪状物，走到大门前扣动扳机，带着微光夜视仪的特种兵们只觉得绿色视野中。红色光柱一闪。还没明白怎么回事。那名美女亲卫猛然抬脚，穿着黑色长筒马靴的美腿向前一踢，原本紧锁的大门毫无阻滞地敞开了。

    “带防毒面具，准备乙mi，分十二组。”

    紧接着她转头对身后的这支特种侦察连连长说道，后者从她手中那东西的震撼中清醒，迅速向后面部下一招手，一个连士兵迅速分成十二队。每一队跟随一名亲卫，带着防毒面具，悄无声息地闯进了这座神庙。

    那些亲卫一人手中拿一个小型电视机一样的东西，边走边看着上面的画面，这时候电视机在大明帝国已经不是什么稀罕物了，因为应天府就有一座电视机厂，而且生产的是最新式彩色电视机，甚至都已经向米国出口，就连电视连续剧都已经出现了。

    但她们手中的很小，屏幕上是一个个小红点。随着她们的前进逐渐向后移动，然后路过一个房间的时候。她们就会随手一指，后面的士兵立刻开门，然后进去朝熟睡的僧侣鼻子上直接倒一滴乙mi。

    这时候他们才知道，那些红点代表的是活人，这种小电视可以探测周围墙壁后面的活人。

    带着对元首黑科技的震撼，一个连的特种兵在十二名美女亲卫率领下，就像入侵人体的病毒般，以极快的速度，无声地在这座神庙内扩散着，没过多久整个神庙所有僧侣，全部在睡梦中进入深度昏迷状态，当然这其中有人很可能也就不会再醒来了，乙mi吸多了也是会死人的。

    “玛的，居然还有花和尚！”

    一名干完活儿的特种兵，看着一名被弄昏的干巴老僧侣和他怀里的少女，很无语地说道。

    “你懂个屁，这叫庙ji，人家都是为神灵献身的。”

    旁边一名博学的同伴，在无线电里面说道。

    “这就是神？”

    那名士兵拿枪管拨拉了一下软趴趴的肉虫说道。

    “呃，我们要尊重人家的宗教信仰！”

    同伴刚说完，却发现带领他们的亲卫，已经面无表情地站在他前面，在微光夜视仪的绿色视野中看着就跟女鬼一样，吓得他赶紧闭了嘴，他这才发现，这些亲卫居然连防毒面具都不带，满神庙弥漫的乙mi对她们毫无妨碍。

    “变tai的女人！”

    他忍不住在心里暗说。

    最初的时候，这些元首亲卫可是不少年轻士兵的梦中情人，在确信她们不是杨元首hou宫后，不少人还大着胆子追求过，甚至杨元首还对此加以鼓励，但可惜很快所有付诸行动的都败下阵来，因为这些亲卫的标准都很一致，想追求她们，先得打赢她们再说。

    然后杨元首便满怀恶意地，在那里愉快地看着自己手下的小青年们，被机器人暴打的场景，打到最后再也没有一个人敢对这些亲卫有非分之想了，谁敢追求可以把一百公斤重大汉，就像扔布偶一样扔来扔去的女人？

    把神庙内所有僧侣和庙ji全部解决后，紧接着亲卫们拿出另外一套仪器，通过超声波，以最快速度定位了地下室的位置和内部大致形状，然后直奔入口处，对应通道位置找到入口后，打开上面的伪装暗门，大队人马迅速涌入地下室。

    但在地下室里，他们却并未找到太多真正有价值的东西，无非就是些宗教典籍，乱七八糟的各种文件，甚至还找到了一座黑牢，不过里面并没有人，估计用来关押犯错僧侣的。

    连长疑惑地看着一名亲卫。

    后者正在从一口箱子里拿出另外一套仪器，然后就像扫雷一样，在地面和各处墙壁上仔细搜索着，很快这台仪器就发出了嘀嘀的响声。

    “炸开！”

    亲卫朝探测到的位置一指。

    这时候连长和他手下士兵们，对于这些高科技已经到了膜拜的地步，当然他们并不知道，这一切都只是做样子，那些亲卫的眼睛都有一定范围内的透视功能，一进地下室她们就知道目标在什么地方了。

    两名特种兵立刻上前，选好位置计算好用量，装上少量炸药和雷管，所有人后退，直接遥控引爆，他们此时在地下十几米处，这样的雨夜小规模爆炸，不会被地面上的听到，随着爆炸声响起当硝烟散开后，墙壁上出现了一个直径一米的大洞。

    “我的妈呀！”

    当这些士兵重新聚集在破洞处的时候，里面的情景让他们全傻了眼。

    黄金，堆积如山的金币，金块还有金制物品，除此之外还有成箱的各类宝石，完完全全就是一座宝库，具体价值已经无法估量，光黄金就得至少上百吨，更别说那些宝石了，这一刻所有人的大脑一片空白。

    “把车开进来。”

    亲卫面无表情地说道。

    连长晃了晃脑袋，终于从混乱中清醒过来，这可是元首要的东西，谁也不敢有邪念的，这种东西谁敢动那都只有死路一条，锦衣卫可不是吃素的，更何况就是这十二个亲卫的战斗力，团灭了他这两百号人都跟玩一样，他可是很清楚这些女人的战斗力。

    杨元首为了训练特种兵，经常闲着没事，让这些美女机器人跑到兵营踢馆，这些人都是被这些亲卫们打出来的。

    他立刻用无线电通知了外面，紧接着早就等待的一辆辆m35卡车开进了神庙，几乎就在同时，那名亲卫也给天空中盘旋的一架大力神运输机上的同伴发去了命令，后者立刻开始向外喷洒增雨剂，原本的大雨直接变成了倾盆直下的暴雨，为黄金搬运行动提供了严密的保护。

    m35卡车上，原本带来的塑料箱被搬到了地下室，然后装满一箱箱黄金珠宝，抬到外面直接倒进了车斗，两百名特种兵全部上阵，甚至连那些亲卫也动了手，在大雨中一刻不停转运，即便是这样，也花了近一个小时时间才把整个地下室全部清空，外面五十辆m35卡车，被沉重的黄金珠宝压得都快不堪重负了。

    “最少两百吨，有可能得接近两百五十吨。”

    连长看着轮胎说道。

    “每人允许保留两公斤黄金或者两枚宝石做纪念品，立刻离开这里，直接去港口在那里装船。”

    带队的美女亲卫看了看那些累得跟狗一样的特种兵说道。

    就在这些人纷纷登上卡车和外面那些悍马军车的时候，遥远的应天府，杨元首也很满意地关上了自己面前直播的大屏幕，刚刚他的美女机器人告诉他，这些士兵没有人私藏。

    和这些黄金珠宝相比，士兵的忠诚才是最宝贵的。

    “下一个，不知道海德拉巴那位王爷，能给我多大的惊喜，他如果真有二十亿美元的话，那好像得准备一艘巡洋舰来运了。”

    这家伙自言自语道。

    不过他也很清楚，奥斯曼.阿里.汗的财产，和帕德马拉巴史瓦米神庙的不一样，后者是很久以前可能一百多年前藏下的，所以全都是黄金珠宝，但奥斯曼.阿里.汗手中的，实际上多数都是纸币和各大银行存款，就算有黄金珠宝也不可能占超过一半比例。

    再说他是不是真有二十亿美元还不好说呢，他要真有二十亿美元，不可能闹到后世子孙为争夺几百万英镑大打出手的地步，而且尼赫鲁也不可能忍住不动手。

    二十亿美元，按照现在美元含金量得一千多吨黄金，这是目前整个不列颠国库黄金储备的节奏啊！

    不列颠人就算拿他当猪养，也不至于都养成金猪了还不开宰。(未完待续。。)