    胡长英年轻力壮，一把揪住了纪新榆的头发，另一只手抡足了力气，使劲抽打纪新榆的脸。

    纪新榆到底是上了年纪，又因为李茹的事情四处奔波，休息不好，全身软绵绵的，根本使不上劲。她想去抓胡长英的头发，但是碍于身高不够，腿太矮，所以失败了。她只能用手护着脸，最大程度的抵挡胡长英的巴掌。

    赵蕊吓得直哭，一切都发生的太快了。

    祝安和祝强国反应的慢了点，等兄妹二人反应过来扑上去的时候，纪新榆的脸都肿了。

    祝强国这个气啊，你说亲妈在自己眼皮子底下被打了，这事儿说出去是不是有点离谱？但是没办法啊！他实在是没反应过来。

    纪新榆在人前一向是知书达理的形象，她好像就没有发火的时候，遇到再难的事情，她都非常理智。在祝强国心中，纪新榆就是知识分子，说话永远都带着别人身上少见的理性和温柔。他从来没有想过自己的母亲会骂人，说粗话，甚至会和别人厮打在一起，互殴。

    正因为震惊，所以他才愣住了，才没能第一时间上去解救自己的亲妈。

    最绝的就是赵大冬和闫海苹这两口子了！这两个人，坏在骨子里，他们看到纪新榆挨打，不但没有上前帮忙的想法，反而心里还有了窃喜的感觉。原本纪新榆就瞧不上他们一家子，话里话外都是嫌弃，这让他们很受伤。可是女强男弱啊，是他们儿子不争气，他们自然没啥可说的！现在好了，看到纪新榆挨打，这老两口居然觉得挺过瘾，好像别人帮他们报仇了似的。

    这个时候，祝强国终于反应过来了，他和祝安一起上去，把两个人分开。祝强国护着纪新榆，祝安趁机狠狠的掐了胡长英好几下，最后还推了她一把，算是给纪新榆报仇了。

    胡长英被她推得打了一个趔趄，差点就摔了。赵蕊见状连忙过去扶了她一把，胡长英才没有摔倒。

    “好哇，你们祝家合起伙来欺负人是不是？”胡长英正在气头上，偏偏有人不识好歹，要在这个时候凑上去。

    “阿姨，你没事吧！？伤着没有？”赵蕊以为自己扶了胡长英一下，对方就会感激她，殊不知胡长英所有的怒气和不满都是因她而起。

    要是没有赵蕊，她会跑到祝家来吗？会被祝家人揭老底没了里子和面子吗？会挨打吗？

    一想到这些，胡长英哪里还会感激她？

    “小蹄子不要碰我，滚开！”胡长英满腔怒火，伸手推了赵蕊一把，她这一推不要紧，可怜赵蕊毫无防备，身子向后仰去，狠狠的摔倒在了地上。

    赵蕊怀孕不到两个月的时间，正是怀胎初期，最不稳当的时候。她这一摔，顿时觉得小腹坠痛，肚子像是被人狠狠地踢了几脚似的。

    赵蕊蜷缩在地上，无助地叫喊着，紧接着下身有大量的液体涌出，不用说也知道肯定是小产了。

    “肚子，我的肚子。”赵蕊面色苍白，捂着小腹痛苦的叫喊，“我的孩子。”

    祝安吓得捂住了嘴，看着地上的血不知所措。

    纪新榆差点背过气去，大骂道：“还愣着干什么，叫救护车啊！”

    直到这时，赵大冬和闫海苹才慌了，“哎呀，那可是我们家的金孙啊！”因为李茹说过，只要赵蕊成功嫁到邵家，以后赵家几辈子都不用愁了，他们把赵蕊肚子里的孩子看成金疙瘩一样。

    祝家人乱成一团，叫救护车的叫救护车，救人的救人，还有哭天抢地的，简直就是大型乱套现场。

    胡长英先是一愣，她确实不是有意要推赵蕊的！但随后，她意识到赵蕊肚子里的那块肉没了！保不住了！

    这代表什么？

    代表她来祝家这一趟是有意义的！她挨的骂，挨的打都是值得的。

    一阵狂喜涌上胡长英的心头！她算是得偿所愿了。

    胡长英不傻，她趁乱脚底抹油溜了。等到祝家人想起她这个罪魁祸首的时候，祝家小院里早就没有了她的身影。

    这一役，纪新榆的老底被揭穿，她不再是世人眼中慈祥的纪护士长，而是被打回原型，成了未婚先孕，手段卑鄙的恶毒后妈。

    胡长英已经和她撕破脸皮了，势必会到处宣扬她这点破事，不管真的假的，吃瓜群众只要愿意相信，它就是真的！而且祝望庭这个人这么爱面子，还会继续忍耐纪新榆吗？只要两人离婚，大家自然就知道谁对谁错了。

    纪新榆一把年纪了，被扫地出门，被子女埋怨，甚至有可能失去毕生的名誉，下场可想而知。

    赵蕊小产被抛弃，也是报应之一。只怕她以后会成为人们口中的破X，名声尽毁。想要再找一个像邵家这样的人家嫁过去，只怕是难如登天了。

    李茹呢，就算是上诉，她也必输无疑。

    这么多年以来，李茹一直心安理得的享受着原本属于安美云的一切，她有工作，还让儿女过上了衣食无忧的生活，甚至还有可能享受潘月坤留下来的遗产。安美云呢，每天土里刨食，为了女儿的学费发愁。

    现在好了，李茹将在狱中度过她的后半辈子，也算是报应了。

    原本纪新榆偷天换日的计划非常完美，可以说是天衣无缝，但可惜，她棋差一招，没有算到安子溪这颗棋子早就已经不是她能掌控的了，最终一切化成泡影，什么也没剩下。

    祝家这场大戏，很快就被宣扬了出去，最大的功臣就是他们家的死对头胡长英。胡长英根本不用胡编乱造，她只要把事情如实一传，纪新榆的名声就彻底完了。

    如果她是主攻，那么李家父子俩就是整件事件的重中之重。他们的作用，可以参考还珠一里紫格格的舅舅舅妈。只不过电视剧里的情节是污蔑，而他们是实话实说罢了。

    潘纹锦也很快听说了这件事，他和一般的吃瓜群众可不一样，他听出了许多不一样的东西。

    比如，李四海父子俩是怎么找来的！

    他们替纪新榆养孩子，一养就是二十多年，肯定没少得好处，纪新榆会不给封口费吗？他们怎么会突然变卦，反了水了？

    别说什么良心不安，这父子俩完全不像是有良心的样子。

    怎么就那么巧，胡长英去闹，他们爷俩就出现了？这简直就是助攻啊！

    还有，赵蕊怎么会知道胡长英去了祝家的！？她要不去，事情最终会变成什么样还不好说呢！只要赵蕊怀着邵耀阳的孩子，胡长英的把柄就等于一直在纪新榆的手里握着。有了这张牌，胡长英是龙得盘着，是虎得卧着，她斗不过老谋深算的纪新榆。

    偏偏，赵蕊就去了，胎也掉了！胡长英的把柄就这么没了！

    太巧了，环环相扣，把所有人都算计进去了。

    除了安子溪，潘纹锦想不到第二个人会这么做。

    他休息的时候，去了京医大，想要和安子溪聊聊。

    安子溪见到他的时候，丝毫不感觉意外！像潘纹锦这样的人物，想要查她的底简直不要太简单。

    “哟，您这大人物，怎么到这儿来了！”怎么听，这话都不像是好话。

    潘纹锦没说别的，只说道：“前几天家里一直很乱，刚来京城，哪儿也不熟悉，得收拾一阵子。现在好了，什么都安定下来了，就想让你过去认认门，你舅姥也想见见你。”

    “哎哟，不用这么客气，认门什么的就算了吧！”安子溪表示自己不感兴趣，亲戚啥的，真的是没啥必要。

    “你就去呗，你舅姥给你包了大红包，说是见面礼。”

    见面礼啊！

    安子溪财迷的毛病又犯了，不过她笑着道：“算了，我都多大了，小孩子才要红包呢！”

    “你舅姥说算是给你的嫁妆。”

    嫁妆！？

    那一定很多钱吧！八七年了，女孩子出嫁，也有挺多陪嫁了。像潘家这样的人家，少于五百说不过去吧！

    “还是算了，你们要是真有心，说不定嫁妆直接送上门来了，哪儿会有这么拙劣的借口啊！你要是有事儿就说事，我这儿庙小，实在是搁不下您这尊……”她上下比划了一下，摆明了是想和潘纹锦划清界线。

    潘纹锦小小尴尬了一下，“那我就开门见山了，祝家的事情，你知道了吧？”他紧盯着安子溪看，生怕错过她一丝一毫的表情。

    “祝家？”安子溪惊讶的挑眉，“他们又怎么了？姓祝的死了？”

    难道自己猜错了，真的不是她做的？

    “没有！只是发生了一些大事！”潘纹锦一笑，“我以为你知道。”

    安子溪冷笑一声，“呵，你以为我知道？你以为我干的吧？”她展眉，笑得慵懒又随意，嘲讽之色就明晃晃的挂在脸上，却让人讨厌不起来。

    安子溪的聪明在这一刻体现得淋漓尽致，“如果你有证据，如果你觉得祝家的事情已经触犯到了法律，欢迎你来抓我。如果没有，麻烦你不要试探我，我这个人年纪不大，脾气却不小，没有什么好耐心！”

    潘纹锦只道：“我没你想的那么不堪，只是出于长辈的关心，不想让你去接触这些事情罢了。你还小，心思应该放在学习上！”

    “我也想啊！”安子溪又笑，“可惜我小时候，没有人告诉我什么道理。我所有的认知，都是在亲身尝试以后摸索出来的！人性的善与恶，我看得比谁都清楚！摸爬滚打长大的孩子，不是温室花朵。”

    话说到这个地步，潘纹锦知道，他再留下去就没有什么意思了。

    “那好，我走了。嗯，家里的地址，电话，包括我工作的地方你都知道，有事可以打给我。”

    安子溪只道：“请便，不送。”

    潘纹锦有些失落的离开了京医大，不过他很快又觉得这样也不错！至少安子溪比他想的要坚强，要独立，要优秀。

    “回家了，怎么样？”妻子徐敏一直在家里等着呢！她做了好多菜，还准备了礼物，可是却发现潘纹锦一个人回来了。

    “孩子呢，没跟你回来？”

    潘纹锦摇了摇头，“我就是三顾茅庐只怕也请不回来。”

    “孩子心里有怨气也是正常的！她这个年纪正是叛逆的时候，你到了她那儿，是不是又打官腔了？”

    “哎呀，我没有啊！”潘纹锦不承认，“你还信不着我吗？我是真心实意的请她。”

    “算了吧！”徐敏翻了一个大白眼，“我还不知道你！下次，我去，非把人请来，让你见识见识。”

    潘纹锦不知道该笑还是该哭，“哎哟，不得了了，我们家的女诸葛要出马了！那我就静候佳音了。”

    和潘家欢快气氛不同，祝家的气氛非常糟糕，说是死气沉沉也不为过。

    祝望庭觉得，他这辈子都没这样丢脸过。

    救护车拉走了赵蕊，门口全是看热闹的邻居。没两天的工夫，李茹判了二十多年，赵蕊小产等事件就宣扬得人尽皆知。

    他忍受不了了，终于提出了离婚。

    纪新榆当然不愿意了，她都一把年纪了，丢得起这个人吗？再说，她还给祝望庭生了两个孩子呢！如今孩子们都当父母了，他们都是做爷爷奶奶的人了，还离婚！简直是笑话。

    纪新榆死活不离，这仿佛成了她最后一根救命稻草，甚至还把祝安和祝强车找来当说客。

    如今祝家的儿媳妇和祝家的姑爷都躲着祝家走了！他们不回来，就是表明了自己的态度，也不会同意孩子回来的。

    祝安是躲不开，她要是不处理好家世，孙家都要让她离婚了。

    祝强国也不同意老两口离婚，他觉得事情终将会过去的！不管怎么样，纪新榆为这个家付出了一辈子，没功劳还有苦劳呢！不离婚，至少还能维持一个表面的和平，要是真的离了，那才是堵不上别人的嘴了。

    这一家子都好面子，从来没有人去挖掘事情的根儿在哪儿，只是考虑别人的眼光，看法。

    纪新榆不离，可是祝望庭却是铁了心要离，还不允许纪新榆在家里住，让她搬出去另找地方。

    纪新榆能去哪儿啊！她不能去女儿家，就是去儿子家，也不好意思啊！

