    救生艇来到了幽灵船的底下，之前张航他们从发现时到来这的路上，感觉还没什么反应，等到了船下的时候，王赞就明显察觉到他们的神经都有点绷紧了。

    这就好像是你知道有栋闹鬼的楼，但说是敢去和真的进去了就是两回事了，到了楼前的时候肯定脑袋里就会有各种想法的。

    “咕嘟”张航他们明显都有点紧张的咽了口唾沫，王赞看了他们三个一眼，说道：“你要是反悔的话，现在可能还来得及，我怎么看你们都有点突突了呢”

    张航搓了搓脸，叹了口气说道：“情形不一样啊，先前嚷嚷着那是还没上船呢，如今眼看着都要上去了，肯定有担心的地方啊，得，来都来了，这时候再活丧气的话那可就太怂了，海峰你俩把绳索甩上去吧”

    这时候真是得赶鸭子上架了，不上也得上了，这要是打了退堂鼓的话，那可就是让人看笑话了。

    魏昌吉和刘海峰两人将钢构给甩到了上面然后挂在了栏杆上，伸手用力的拉了下绳子见没什么事，王赞就伸手接了过来，说道：“我先上去吧，有什么问题我能处理得了，你们上去要是有状况了容易反应不过来，没什么事我再跟你们喊话”

    “嗯，那行，你也注意点哈……”

    这船的高度并不是很高，如果要是他们乘坐的那种货轮，用绳索攀爬上去的话难度就太大了，一般人根本就支撑不住这个力道。

    七八分钟后，王赞顺着绳索一直爬到了船上，当他双脚一落地踩在甲板上的时候，就明显感觉到一股凉风吹了过来。

    甲板上是空荡荡的，只有一些船体本来的设施，而且不少地方都已经破损了，除此以外就什么也没有了。

    下方，张航抻着脖子喊道：“王赞，上面怎么样了？有没有什么问题”

    王赞趴在栏杆上朝着下面喊道：“没事，上来吧，暂时看来问题不大！”

    片刻后，张航和魏昌吉还有刘海峰全都来到了船上，三人刚一落地的时候，就忍不住的打了个哆嗦，说道：“这船上有点冷啊”

    “阴气，体感上会感觉有点刺骨，这船虽然还没有搜寻过，但有问题是肯定的了”王赞扭头跟他们三个谨慎的说道：“不管出现什么事，你们都得跟紧了我，千万别跟我分开，不然有什么事我可能来不及救人”

    三人都抿着嘴唇慎重的点了点头，这都不用王赞说，他们现在就感觉到了紧张的一点气氛了。

    船不大，甲板面积也小，所以在船上走一圈之后上面的全貌就都看见了。

    甲板的上方有一间是主控室，是用来操控航行的。

    之前张航就已经跟王赞介绍过了，正常的话十九世纪中期后海船的动力都是靠燃煤型锅炉，蒸汽轮机的，再早以前的话，海船则是依靠风力和洋流来航行的，这艘双桅木船就是靠硬帆行驶的，船体下方没有伸出船桨的地方，所以采用的不是人力。

    那这么说的话，甲板上面是主控室，那下方就是船员居住的地方和储藏室了，毕竟这种纯自然动力的海船，结构是没有多么复杂的，所以这种情况下他们要搜寻的话，相对也是会轻松许多的。

    主控室里，张恒和魏昌吉进到里面简单的查看了下，他伸手在台子上面捻了下，就回头跟外面的王赞说道：“灰挺厚的，没有一点人为的痕迹，地上也蒙了一层，估计这艘船自从失踪时候应该是再也没有人登上来过了”

    “正常，真要是有人的话，那这艘船也根本不可能会几次三番的出现在海上了。”

    张航叹了口气，说道：“我觉得有人的话，心里还能接受点，但要是没人……”

    这时站在外面王赞身旁不远的刘海峰，忽然就歪着脑袋回了下头，他隐约觉得身后似乎有种“啪嗒”的声音传了过来。

    此时的天上还在下着下雨，甲板上自然就全都是水渍了，如果要是有人走在上面的话，是很容易发出这种动静的，所以刘海峰才会觉得很奇怪，他和王赞都站着没动，而魏昌吉和张航又在主控室里，这声音是哪来的。

    “咕嘟”刘海峰回头之后张望了两眼，眼睛随即看向地面，就发现有一双脚印正在雨水下渐渐地消失了。

    “草……”刘海峰顿时被吓了一跳。

    王赞猛地一回头，张航在里面抻着脖子问道：“怎么了？”

    “刚才我好像看见这里有一对脚印的……”

    这时候的甲板上被雨水冲刷过，就明显是什么痕迹都没有了，张航和魏昌吉走出来，皱眉说道：“你是不是看错了？”

    刘海峰晃了晃脑袋，很笃定的摇头说道：“不会的，我上船都好几年了，这点眼界还是有的，那脚印明显是刚踩出来的，甲板上的积水还没有散去，所以是能够留下来的，但现在还下着雨呢，印记肯定就没冲没了”

    他这么一说，魏昌吉和张航就也随之紧张了起来，因为甲板上的面积就这么大，看两眼就能给看全了，这要是有人或者什么东西过来的话，四个人肯定就能有所发现的。

    张航砸吧着嘴，冲着王赞说道：“鬼啊？”

    “海峰要是没看错的话，那你这么说就没什么毛病了”王赞蹲着身子，仔细的盯着看了一会，说道：“不过你们放心，才不过两百年而已，就算有鬼也厉害不到哪去的，这东西跟电影里演的也差不多，如果要是千年老妖这个级别的，我肯定都掉头就回去了，放心吧，这里的问题还不大”

    王赞伸出手摸了下，甲板上是很凉的，但这个凉不是雨水打在上面浸泡时间长了的那种凉。

    刘海峰的这个发现无疑就证明了一点，这艘船上当年的船员们哪怕就是不知道因为什么原因死了，也肯定没有离开，因为这艘船就相当于是承载他们灵魂的本体了，那这么一来的话，这就得看船上以前有多少船员了，而据刘海峰所经过的调查是，当时的人应该不是很多的。

