
　　第200章第二次发作

　　华光学院的事情暂时已经告一段落了，如今学院里面主要是裴峰挂名管着，诸葛天纵依旧是校长，这些都没有变。只是，两个学院的守护师几乎全改了，华光学院只留下了一个彭鹤轩，而极夜学院却换了人，据说是招了一个正在边境游荡，同意招安的游侠，反正，韩书然已经全部脱手，不再管理。

　　而退学的陆露，也被安排到了协会名下的学校继续读书，安安静静地跟着韩书然过日子。一直以来，情况都很不错。唯有陆露自己知道，最近夜晚一直在做噩梦，从来没有告诉过韩书然，可一日，韩书然竟然就是为了此事来开导陆露。

　　“我从未告诉过你，也没有人知道。”陆露觉得奇怪，为什么自己一有事，韩书然都会很快知道发生了什么，并且迅速赶过来。至少，陆露觉得此事太麻烦了，而且，韩书然有点儿小题大做的意思了。

　　知道实情的韩书然可担心着。为了压制陆露体内的变异，韩书然将自己的力量植入进了陆露的体内，可两股力量一些抵触，所以，陆露的身体情况也越来越差了。可最近协会内部，还是没有什么说法。总不能真的再让陆露进一次研究室吧，那是陆露的母亲至死都不愿发生的事情。

　　韩书然强制性要给陆露检查身体情况，却什么都不告诉，这自然也引起了陆露的不满。

　　“你什么事情都说是为了我好，但是你却每一次都不知道这么做到底是为了什么，你让我如何再相信你？”陆露不肯伸手递给韩书然。

　　韩书然不想跟陆露吵架。“你的身体没有你自以为的那么好，如果出事了，现在抢救还来得及。”

　　“我很好。”叛逆期的孩子是最闹心的，陆露之前一直更乖，那是因为陆露一直在隐忍，没有发作出来罢了，如今跟韩书然已经这番地步了，自然不会再憋着。

　　陆露刚刚站起来，要跟韩书然吵的时候，突然腿软了，整个人似乎已经撑不住了，要瘫倒在地，被韩书然及时拉住，陆露整个人摔在了软软的沙发上。

　　“陆露怎么了？你感觉怎么样？”看这个样子，怕是陆露又要发作了。

　　而陆露整个人看上去又十分难受，灵魂出窍了一般，明明想喊救命，可是到了嘴边却是一动不动。

　　韩书然在陆露的眉心一点，身后幻化出了一扇门，石门打开，曾经那个复古服饰的女人再次走了出来。“她受了慢性催化剂，已经进入血液了。”23sK.com

　　韩书然让她留在陆露身边，就是为了保护陆露，可如今，什么都没有做到。“那你为什么不保护她？”

　　那女人也不知道催化剂是从何而来，可是，看着陆露的这个样子，怕是已经回天乏术了。

　　女人关上了门，消失不见，韩书然背着陆露就往教堂走去。

　　空无一人的教堂，在郊区，远离城市，且四周都被韩书然提前下了禁制术，是个不错的地方。

　　一旦陆露体内基因开始变化，韩书然就真的什么都做不了了，只能守在旁边，看着陆露痛苦。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第200章 第二次发作免费阅读。https://xs.23sk.com 