    血口一族，实力比白骨族，和鬼手族两族的实力，强了不知几许，在魔鬼族的爪牙中，属于大族。

    虽是受限于世界壁垒，但他们在起源星上，仍有五尊资深超凡，普通超凡更是超过二十之数。

    直接碾过去都足够了。

    但垭口长老很谨慎，血口族每一尊超凡，都是他们在起源星的重要战力，为避免损失，她情愿费心费力将绿荫的底牌，探查清楚。

    ——这届使者再怎么弱，能灭杀使者的雷罚，对自己，肯定也有致命威胁。

    她也清楚，

    最近绿荫举办建城大典，各方势力汇聚，多了不少超凡强者……按理说完全可以等大典结束后，再入侵绿荫，垭口长老却反其道而行之。

    只多出十来位人类超凡，还多是普通超凡，威胁并不大，反而因为建城大典期间鱼龙混杂，更利于他们潜入。

    雷罚大阵才是真正的威胁。

    但为了万无一失，这次血口族出动了四尊资深超凡，十五尊普通超凡，不仅如此，她还联络了另外两族，幽鬼一族和白眼一族。

    总计资深超凡七尊，普通超凡超三十……

    “如果一切顺利，主导这次行动的我族，可以夺得最大的收获，哪怕出现了意外，也有幽鬼族和白眼族分担风险……”

    “何况，碾压局怎么输？”

    三族七尊资深超凡，此时汇聚。

    垭口长老指着地图上一处山坳，“这一带较为荒芜，少有觉醒者活动，距离绿荫又只有十公里，以超凡的速度，几个呼吸的功夫就可以赶到……”

    “你们就待在此处做好准备，一旦收到信息，立刻出动。而我，将和皿口长老，氵口长老一道，潜入绿荫。”

    其他三十多尊异族超凡，收敛气息，赶往绿荫附近。

    待到就位的消息传来，垭口长老拿出回城卷轴，她站在中间，另外两名血口族长老，站两侧。

    “回城卷轴激发后，笼罩范围只有两米多一点，为了确保成功传送……站近一点。”

    “近一点……”

    “再近一点……”

    “再靠近一点……”

    “再贴近一点……”

    三个人紧紧贴在一起，终于激活了回城卷轴，在一阵光华中，以嬲的姿势，完成了传送。

    ……

    时间往前推移，正午，城堡宴会终于开始。

    六级领地的城堡建筑群，占地面积不小，往前占据了半个别墅东区，往后扩展至后方山脉中——在城堡扩建时，山林地势随之变幻，自动让开了道路。

    这一次受邀，林林总总加起来，有数百号，都是有头有脸的人物，绝大部分人，对象征绿荫权力核心的城堡区，非常感兴趣。

    一踏入城堡区的分界线，霎时间，仿佛进入了不同的世界。

    城堡花园花花草草缤纷摇曳，芳香扑鼻而来。

    “源气浓度上涨了！至少两倍，底下布置了那么大的聚源阵法吗？浪费啊！”

    “不止，绿荫一带，本来就是高源气浓度的宝地，这么算起来……”

    “不是聚源阵法，这里的花草都在产生源气，绿荫从哪移植来的这些珍贵植物，还这么随意种在城堡花园中？”

    来自各大庇护所的知名人物，惊愕望着眼前这一片花海，脚踩着碎石小道，小心地前行——绿荫时常有破坏公物被罚了大额源晶的例子，他们虽然是来宾，但谁知道……总之要小心，不能着了道。

    古灵、赛尔、沃伦多这第四纪三大国，是所有势力中，底蕴最深厚的，见到这一幕，都有些惊讶。

    他们当然也有种植珍贵药材的植物园，只是很多源植，都是经过一代又一代的收集，而绿荫，才成立多久？

    ……

    城堡餐厅。

    数百号人走进其内，一点也不显拥挤。

    侍者穿梭其中，将一盘盘菜肴被端上桌面，顷刻间，浓郁的香味四溢，整座餐厅内，竟连源气浓度都上涨了不少，丝丝缕缕的雾化，宛如仙境。

    “这是什么肉，我仿佛看见了一头猛兽，有些喘不过气。”

    “是超凡异兽的肉！绿荫竟然狩猎了超凡异兽……在地球，除了蜃景山脉那类地方，很少有超凡异兽活动的踪影，可蜃景山脉内层，危机四伏，还有超凡二阶以上的恐怖存在，绿荫竟敢在那种地方狩猎？”

    “还有源植水果，很多菜肴同样加入了高级药材，大手笔，真是大手笔。”

    源植，目前地球上还十分稀少，而且多是不可再生的资源，无法移栽，采了就没。

    一颗觉醒果实，在黑市都能卖上天价。

    在座都是知名人物，眼力不差，一下子就看出，水果是源植，菜肴的原料，蔬菜、药材，不少蕴含着源力，最次也是高级药材。

    餐桌上蛋、肉、鱼等菜品，除了主要食材超凡异兽肉外，其它，也都取自品质极佳的异兽肉。

    水是活泉水，酒是清灵酒……

    没有一样是凡物。

    名副其实的天价食物。

    咕噜~

    有人已经忍不住，大口吃了起来。

    肉块汁水四溢，唇齿留香。

    “嗯？”

    有人神色一动，“我怎么感觉，有一股股源力汇入，整个气旋都快自己旋转起来了。”

    “不可能吧？异兽肉消化时，顶多就是一道道热流扩散，长期食用能提高我们的身体素质而已。莫非……是超凡异兽的原因？”

    古灵皇族带队的那位超凡强者，摇了摇头：

    “在很久很久以前，有次跟随族长，我们有幸狩猎得一头超凡异兽，后来将其烤了吃，觉醒阶还能有一些提升效果，对我们，就没什么作用了，可现在……”

    他大口吞食，湖泊大小的气海，在缓缓地扩大。

    速度尽管极慢，却仍是一种明显的进步，换成自己修炼，那不知需要多久。

    除了超凡异兽肉外，其它菜肴，竟也蕴含了源力，还有晶玉米，活泉水，清灵酒……每一样，都具备提升实力的功效，配合修炼效果更佳。

    不只是原材料珍贵，菜肴的烹饪手法，更是奇特！将材料的源力、肌肉活性、药用性，最大程度地保留下来。

    这一趟，来的太值！

    有空或许该让族内的御用厨师，到绿荫学一两手厨艺？

    古灵皇族的超凡，尚且还顾忌点颜面，族内那些年轻天才，则已经不顾颜面地大快朵颐。

    来自各庇护所、超级佣兵团、顶尖商会等等势力的觉醒者，更是狼吞虎咽。

    不一会，肚子就撑得鼓鼓的。

    高阶觉醒者的饭量，是普通人的几十倍不止，然而这些异兽肉蕴含能量也高，没多时，饱胀感就已经涌上来。

    一些人立刻进入修炼状态。

    今天这一顿饭，至少能抵半个月、一个月的修炼进度，还能借此打下良好基础，提高以后突破的几率。

    有的人，却很纠结。

    他们眼中这不是一桌美食，而是，珍贵的修炼资源，是机缘！

    就这么吞了总感觉浪费。

    他们特别想问问，可以打包，带走吗？

    自己麾下还有不少人嗷嗷待哺呢。

    ……

    宴会期间，唐禹作为主人自然得露脸，喝了几杯，没多时，大部分觉醒者就进入修炼状态。

    见状他很是满意。

    如今绿荫已经过了财不外露的时期，适当展示自己的肌肉、财力、资源，其他势力，才会找上门来PY。

    一些只是碍于面子才参加宴会的人，品尝了美味，获得了利益，和绿荫的关系，一下子就拉近了不少。

    “就是这一次宴会，花费的确不菲。”

    他暗付，但转念一想，这次收到的礼物，价值也很高，受邀的势力在自己的地盘，都是一方霸主，不缺钱。

    档次高点的送珍稀资源，档次稍低的，送源晶。

    唐禹一点都不在意，还巴不得大家越俗越好……最近为了安置那些宝地，晶库的源晶存额就从没涨到警戒线以上。

    “算起来，不一定亏，甚至还有赚，特别是源晶，早点让人搬进仓库，安置了最后两处宝地后，领地契合度，应该也差不多了。”

    建城大典、军演、宴会都比较成功。

    借助圣域空间这处平台，绿荫的名声，将真正地扩散至全球，为未来多线开辟韭菜地，做好准备。

    念能值也上涨得飞快，显然因为绿荫面子够大，另外九大圣地都参加建城大典这事，让领地在幸存者们的心目中，又往上拔高了一层。

    特别是刚来不久，认同感还不是很高的一批人，经过这次建城大典，感官顿觉不一样了，有了归属感，像回到家了一样。

    唐禹打开领地地图，就能看到原先的不少黄色小点，在这会，已经缓缓向淡绿色转变。

    突然，

    脑海中响起刺耳的警鸣声，他面色微变，就见到领地范围边界，出现了三十几个硕大的红点，他们往前移动了一阵，没多走，而是停在距离绿荫约莫十公里的地方。

    就不再动弹了？

    唐禹不动声色地离开餐厅，同时以契约召集依莲等人。

    他自己则快步走向卧室，打算通过观测水晶球，近距离查看那三十几个代表超凡红点的情况——这种观测手段，安全可靠，他尝试过，依莲和南希都发觉不了，唐禹也不怕被异族超凡察觉。

    只是，

    三十多尊超凡，仍给他带来难以言喻的压力，一个处理不好，对领地而言，就是灾难。

    陡然间，

    警报声再一次响起，这次，三个红点，直接出现绿荫境内。

    “那里是…二号回城点？他们夺取了冒险者的回城卷轴。”

    观测水晶球漂浮至身前，上面模糊的景象迅速变得清晰，只见二号回城点内，有三道身影。

    一女二男，长相都比较普通。

    回城点附近布置，判别气息的符文阵列，也没有发出警报……看样子，他们已经完全伪装成人类觉醒者。

    唐禹轻轻敲击着观测水晶球。

    回城点附近布置了大量防御建筑，有单点杀伤力巨大的超魔水晶塔，有具备控制效果的能压方尖碑……趁敌不备发威，一具灭杀这三尊超凡，哪怕是资深的，也有很大的成功率。

    只是他按捺住了。

    外边还有三十多尊超凡虎视眈眈。

    正面干很可能吃亏。

    既然异族选择潜入，那必有所求，不如……

    唐禹很快制定了对策。

    ……

    此时，

    二号回城点。

    成功潜入绿荫的垭口长老，忽然心中一寒，仿佛有危险擦肩而过。

    她将另外两名挂在身上的长老推开，皱了皱眉，“可能是空间传送的缘故，毕竟三个人共用一张回城卷轴，应当是有一定危险的。”

    又抬头望了望周围林立的高塔，很快便将危险来源排除。

    绿荫的箭塔、火炮，他们也有些了解，不可能威胁超凡。

    “垭口长老，我们现在该如何行动？”

    “按照正常冒险者的思路，这个时候应该去公会交接任务，先走一趟，不然容易露出破绽。”

    ……

    片刻后，冒险者公会。

    “听说了吗？灵魂古树那边又出现状况了。”

    “哎？不很正常吗？时不时就有魔潮冲击灵魂古树嘛！”

    “话是这么说，可今天不一样啊，守备兵团大部分人被抽调走，导致那边守卫严重不足，就连公会这边，冒险者也多跑了，发个委托都没几人接……那地方可不能出事呀。”

    冒险者公会前台两妹子，有一搭无一搭地聊着。

    声音不大。

    但垭口长老几人什么境界？哪怕为了潜入，封印了部分实力，几十米的距离，声音依旧清晰地传入耳中。

    她面色微变。

    吸引魔化兽？灵魂古树？看样子是那种奇物没错了。

    邪眼一族就是占据了一棵古树，才诞生了那么多尊超凡……而古树的树叶，也是布置很多阵法的主材料。

    她和另外两人对视一眼，以精神力传音。

    “古树不能放过，那边也很可能是绿荫的核心要地，这样，我接取任务靠近古树，你们两个，想办法潜入城堡，我们分头行动。

    倘若能找到控制阵法的核心，最好不过，若是不能……”

    她顿了顿，“我们现在待在城内，而雷罚不可能笼罩绿荫城，一旦阵法发动，我们就优先击杀操控阵法的人。”