
　　“这浑天黑索是我古华夏天君昊天所留，如今在我手中，也算是重新发挥出威力。”

　　当年浑天黑索跟随昊天真君四处征战，早已经吸收诸多散落的法则之力，秦飞刚刚得到它的时候，还只是一个连金丹都没踏入的先天。

　　现在的秦飞早已经是今非昔比，再次动用浑天黑索的力量，已然可以发挥全力。

　　秦飞淡淡一笑，下一刻便是挥动锁链，将姬玄背后的十翅羽翼洞穿，光羽炸裂，仿佛是困住一名犯人一般。

　　周围众多元婴天君此时如同见到鬼一般，神色表情都是无比的骇然，姬玄如此强大的法则之力，竟然还敌不过秦飞？

　　“是他的那件天宝！”

　　有天君忍不住沉声说道，眼神中满是嫉妒和艳羡。

　　普通的天宝，能够伤到元婴天君就已经不错了，想不到秦飞手里这道黑索，居然强到纯以法则之力就能击破姬玄。

　　“看来，这件天宝的原主人，是一位强大的元婴天君，恐怕连我等都要自愧不如。”

　　无极老人叹息摇头，但他也实在不明白，北荒境什么时候出了那位强大的元婴天君，难道是几万年前的上一代人？

　　见到秦飞居然在危急关头再次翻盘，北冥逸等众多长生榜天骄们无不是瞠目结舌，他们在不久前还看不起秦飞，觉得他只是个徒有虚名之辈。

　　但眼下，秦飞每时每刻都在打他们的脸，当北冥逸还在为横扫长生榜诸多天骄而沾沾自喜时，秦飞却早已经可以横行元婴了。

　　这个现实，让不少人都对北冥逸等南天境天骄们投去可怜可悲的眼神。

　　毕竟之前北冥逸等人还想为难北荒境众人，北冥逸甚至想让秦飞下跪道歉，现在只怕连站在秦飞面前的勇气都没了。

　　“啊啊啊！给我滚开！”

　　虚空之中，姬玄狂叫一声，如同受到奇耻大辱，背后十翅羽翼猛然一扇，一股暴风自他周身席卷而出，竟是挣脱开了浑天黑索的捆缚。

　　“他挣脱了出来？”

　　有人焦急大吼，姬玄的实力在这片空间之中，不是前五也是前十，还能够唤醒那些沉睡的魔族元婴，他如果发起狠，不知道会发生点什么。

　　“你彻底惹怒我了。”

　　姬玄手臂一震，背后的十翅羽翼在瞬间便是复原如初，光芒在天地间流转，如同天使降临。

　　“他展开十翅之后，气息更强了。”

　　凤青羽遥遥的注视着战场，心中震撼不已。

　　姬玄不愧是从中央星域而来的神子，手段层出不穷，那八翅羽翼的形态就能够吊打在场不少的老牌元婴天君，现在十翅羽翼，必定是更难对付了。

　　“当年我九星神教那位天才对付轮回神，似乎也是在轮回神展开了十翅羽翼之后才动用大千生灵之力来对付他的。”

　　九星教主眼角余光瞥到这一幕，脑海中不断回想，表情逐渐惊讶。

　　这姬玄的实力自然不如轮回神，但也证明了十翅羽翼的形态，必然是更加强悍恐怖。

　　果不其然，还不等九星教主论证，姬玄右手突然狠狠的插入虚无空间之中，然后缓缓抽出一柄闪耀光辉神芒的长剑。

　　“天宝这种东西，不是只有你这种遗弃星域的乡巴佬才有，我不仅有，还比你的更强！”天籁小说网

　　姬玄咧嘴嗜血一笑，眼神之中杀意尽现，恨不得将秦飞生吞活剥，很明显秦飞已经彻底将他惹怒了，不杀了秦飞，他绝不会善罢甘休。

　　那道神芒长剑出现在这片天地间的瞬间，就所有人都是为之一顿，那剑实在太可怕了，神芒闪闪，杀气腾腾，神光四溢间，让诸多元婴天君都感觉到皮肤刺痛。

　　而长生榜的年轻天骄们，则是感受到一股无可匹敌的锐利锋芒扑面而来，差点将他们的护体灵盾给削平。

　　“那是什么武器，也太吓人了吧？”

　　一些胆子不大的年轻天骄，瞪大了双眼，身体表面各种防护一一亮起，生怕自己被剑气所伤。

　　“咻！”

　　姬玄手握神剑狠狠一劈，恢弘的剑光冲天而起，直朝浑天黑索斩了过去。

　　“不错，是柄好剑。”

　　秦飞首当其冲，站在锋锐剑气的最前方，目光闪烁。

　　“叮！”

　　以浑天黑索的强大，竟然也被那道神光长剑一剑劈断，发出金铁碰撞之声，火星四溅，如同爆发出一场巨大的烟花般。

　　余下的剑气，将下方的魔土拉出一道长达千余丈的痕迹，要知道这魔土的坚硬程度，连许多老牌天君全力一击都伤不到分毫啊。

　　“小子，我这一剑如何？”

　　姬玄持剑而立，身后十翅羽翼闪动，气息一涨再涨，直欲飞升九天之上。

　　凤青羽等天骄愣了一下，想不到以浑天黑索如此强大的天宝，都被姬玄给斩断了？

　　“剑是好剑，不过也要看握持它的主人有多强才行。”

　　秦飞微微点头，浑天黑索这是第一次被人以天宝之力斩断，尽管可以立刻恢复，但同时也证明着，那柄神光长剑的不凡之处，至少不弱于浑天黑索。

　　而且以秦飞的目光，姬玄手中的长剑，还是一柄新铸成的上品天宝，不知道耗费了轮回天多少心血，哪怕埋在魔土之中，数十万年之后，依旧光彩如新，锋芒毕露。

　　无论是材质还是威能，甚至都要比浑天黑索强上一筹，毕竟昊天真君当初在几万年前的地球，没有中央星域的铸造条件，否则浑天黑索只会更强。

　　“此乃一位绝世天君留下的法器，当年那位天君，乃是纵横中央星域的大剑修，曾单剑挑战化神天尊，最后败于我父亲之手，但也虽败犹荣。”

　　“小子，我承认你确实是我平生仅见，天资绝艳者，以区区金丹修为，把我逼到这个地步，让我不得不动用这柄我父亲赠与我的绝世天宝，以你天资，恐怕就是中央星域神朝神子，也不过如此，可惜，你在这里遇见了我姬玄，乃是你一生最大的不幸。”

　　姬玄一剑斩断浑天黑索，继续持剑追来，他表面惋惜秦飞，但眼神却是一片杀气腾腾，速度绝快，剑气纵横无匹。

　　“我说好剑，只是说剑不错，剑的上一代主人也不错，至于你姬玄，在我眼里还是蝼蚁一般存在罢了，还不够资格让我动用最后底牌。”

　　秦飞淡淡开口。

　　“你找死！”

　　姬玄闻言脸色一变，满面铁青，眼里更是无比冰霜。

　　“羽落轮回斩！”

　　他再次施展《轮回天仙诀》中的神通，配合手中无上天剑，一道透明如水的剑光，轰然斩下，这一次，璀璨剑光竟然是凝聚出了一道天仙般的万丈虚影。

　　虚影手持光剑，如同劈开宇宙混沌的那一剑，将魔土世界都要一分为二。

　　而此刻姬玄背后的十翅羽翼，也退化成了六翅，姬玄的气息更是在这一瞬间跌落至元婴初期，由此可见，姬玄这一招几乎是用尽全力。

　　“姬玄，你总以为中央星域比遗弃星域高上一等，殊不知在我眼里，你和轮回神都是蝼蚁一般的存在，既然你如此蔑视遗弃星域，那我就让你死在这遗弃星域，禁锢神魂，永生永世来感受感受这里的风土人情。”

　　秦飞这时候，终于出手了。

　　他并指如刀，四窍神品金丹之力全开，一道道法则神链在九窍金丹表面崩开。

　　一时间，龙吟、麒麟怒吼、雷鸣电闪、魔尊咆哮的声音在众人耳边响彻，一道道法则光环在秦飞背后凭空炸开。

　　最后这些光环尽数凝聚在秦飞身后，形成一道四色光轮，凡是在场的天君，都知道，那是法则的力量。

　　因为这道力量太过可怖，那些魔族元婴都停止了嘶吼，傻傻看着秦飞的方向，九星教主等人更是当场石化，天地间仿佛连时间都静止了。

　　“我的天，好纯粹的力量！”

　　终于，无极老人喃喃开口，忍不住猛灌了一口腰间的酒壶。

　　每位天君突破元婴，都会领悟法则，有些是火焰、雷霆等元素法则，有些是重力、枷锁等非主流的异种法则。

　　而每一种法则都逃不开本源法则的压制，这道本源法则可以驱使一切力量，压制宇宙中所有法则之力。

　　就如同是你掌握火焰法则，可以随心所欲操纵火焰，但在火焰法则之上，还有宇宙法则存在，宇宙说让火焰消失，你的火焰法则之力又能有什么用。

　　但这种本源法则之力，常人极难掌控，或者说根本没有人能够掌控，稍不注意就会被反噬，伤及根源。

　　但眼下秦飞的四色光环之力，就是强到了这种程度。

　　太上剑典，斩魂。

　　秦飞徐徐一剑斩出，宛如流水一般，飞快的穿过了那道千丈天仙虚影，如同不存在般，最后在姬玄惊骇的目光中，直接斩在了他的身上。

　　在所有人的震撼眼神之中，姬玄一身的力量狂泄而出，如同山河崩塌，大坝决堤，瞬间从元婴跌破金丹，再从金丹跌落先天，最后降至一个凡人。

　　他的身体在这一瞬间都挡不住魔土世界的魔压，嘭的一声，爆成了血雾！

　　“糟了！”

　　九星教主等人此时才反应过来，脸色顿时惨白如纸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1594章 斩魂免费阅读。https://xs.23sk.com 