    早餐后，刘嘉树军长率领警卫连骑着马和张君浩王进贤一起向丽水方向走去。

    重庆既然不想打仗了，刘嘉树军长以为就没有必要再待在青田。陪着张君浩一起回丽水，两人在路上不仅好作伴，还好和张君浩说说话，听张君浩说说接下来的打算。

    刘嘉树军长以为重庆是真心关心张君浩，让张君浩休假的。但对于此时让张君浩休假感到很困惑，很想从张君浩的嘴中打听出些什么来。

    重庆的真实意图张君浩怎么会让刘嘉树军长知道？口风必须紧。

    张君浩只是说重庆确实真心关心他，说他自率领特混战队打鬼子以来，还没有休息过，也确实需要好好休息几天，调整调整。

    其实张君浩已经下定了决心，不让他带特混战队，他就一个人打鬼子，昨晚刺杀掉了姿三一郎，回丽水后，再到永康去，从永康出发，前往武义，把武义日军头目也刺杀掉。

    假如没有机会刺杀日军头目，就和王进贤一起狙杀日军普通士兵，摧毁掉日军的战略目标。一定要把日军杀得人心惶惶，让日军清楚，不让他张君浩率领特混战队打仗，后果无比严重。日军必须改弦更张，日子才会好过一点，假如不改弦更张，对不起！只要是头目，早晚都会被张君浩刺杀了。

    就在张君浩和刘嘉树军长一起骑马前往丽水之时，杭州13军司令部，下村定中将和谷古金次郎中将正在司令部会议室和日本海军联合舰队司令官山本五十六大将、中国派遣军司令官畑俊六大将、雄本中将、特高课高级特务山下中佐、三井成子少佐开会。

    山本五十六大将端坐着，脸色铁青。

    雄本中将也端坐着，低着头读战报。

    雄本中将的战报非常长，从特别支队组建开始，一直到现在。内容非常翔实，海陆空军包括特高课特务工作都写了。时间、数据、人物、事件经过，都写得清清楚楚。

    雄本中将读完战报后，山本五十六大将轻轻拍了一下桌子，说：“奇耻大辱！”

    雄本中将吓得一哆嗦。

    山本五十六大将看着畑俊六大将说：“此战是您坚持发动的，你们陆军怎么会想到用海军打特混战队的？战败在战役发动前就已经注定。我海军损失如此巨大，如何对得起天皇陛下？”

    畑俊六大将说：“我们大家全都低估了张君浩的战斗力。雄本中将率领的是特混战队，拥有精锐陆军五千人，我们原以为雄本中将完全具备碾压张君浩特混战队的能力，谁能想到，就连雄本中将都战败了。”

    两位大将说话针锋相对，话语喝轻柔，但内容都带对方具有攻击性。

    山本五十六大将看三井成子，叹气说：“你们特务机关既然能够破获张君浩的电报，怎么就不能追踪张君浩？搞清他的战术意图？”

    三井成子说：“特混战队到达陶山后不久，就保持了无线电静默，我们再也无法捕捉其电报，更不用说破译了。”

    山本五十六大将说：“中国派遣军就连一支小小队伍的指挥官张君浩都消灭不了，何谈吞并中国？何谈建立*****圈？”

    山本五十六大将再次对陆军中国派遣军进行攻击。

    畑俊六大将说：“我们采用外交谈判和特务造谣之计，已经诱使重庆把特混战队调离，而且让张君浩休假了。”

    畑俊六大将用事实说话，表明其不仅具武略，还具文韬。

    山本五十六大将点头说：“很好！张君浩已经不仅只是中国派遣军的心腹大患，也已经是大日本帝国海军的仇敌，此人不除难解我的心头之恨。”

    山本五十六表现得很强势，口气仿佛是畑俊六大将的领导似的，其实畑俊六大将的职位比他还略高。畑俊六大将因为常打败仗，心很虚。加上现在中国派遣军处于劣势，只能主动示弱。

    就在这时，一位参谋人员站在门口小声喊报告。

    山本五十六大将皱眉。

    雄本中将看了眼参谋人员，离座跑过去。

    参谋人员双手递电报，雄本中将看了一眼后，闭上眼睛，胸脯剧烈起伏，他拖着沉重双腿慢慢走向座位，一屁股坐下。

    山本五十六大将发现雄本中将脸色太难看，知道又出事了，小声问：“出了什么事？”

    雄本中慢慢把电报推过去，山本五十六大将拿起电报看了眼，猛地拍桌上，怒吼：“八嘎！”

    山本五十六大将把电报推畑俊六大将面前，怒气冲冲说：“这就是你们的外交与特务工作成果！”

    畑俊六大将拿起电报看后，重重叹气说：“昨晚张君浩怎么会潜入温州陆军司令部把姿三一郎少将夫妇杀害的？怎么会今天早上才发现？墙上竟然还写上了张君浩的名字，刺杀行动显然是张君浩亲自实施的。”

    全体沉默！

    山本五十六大将咬牙切齿说：“陆军要不惜一切代价，坚决彻底地把张君浩从这世上抹去，坚决！必须！马上！立即！”

    中午，山本五十六大将一行在13军司令部吃午餐，下午在中国派遣军司令官畑俊六大将和13军司令官下村定中将的陪同下，雄本中将和三井成子随行，大家一起游览西湖。

    在参观岳王庙时，山本五十六大将对畑俊六大将说：“本来我想今天就离开杭州的。鉴于您的热情，我想在杭州住上一晚。”

    畑俊六大将笑说：“您能住下，我感到不胜荣幸，想住几天，就可以住几天。”

    山本五十六看着远处正在眺望西湖的三井成子，小声说：“三井成子比西湖还美丽，今晚能不能安排她陪我？”

    畑俊六大将小声说：“雄本中将一直在追求三井成子。”

    山本五十六大将冷笑说：“雄本中将家里有老婆，他想干什么？再说了，也看不出三井成子与雄本中将之间有什么亲密行为呀！海军和陆军一向不和，我能来而且还住下是向陆军伸出橄榄枝，但愿陆军能够接受海军的和平诚意。”

    畑俊六大将说：“三井成子个性倔犟得很，我等会和13军总参谋长谷古金次郎中将和特务机关山下中佐商量，看看想什么办法，劝诱三井成子为大将阁下做服务。”

    山本五十六大将点头说：“一个小小的女特务，就应该为大日本帝国的大将军做好服务工作，这是她应尽义务。”

    晚上山本五十六大将在西湖边一幢别墅中下榻。

    别墅周围戒备非常森严。

    三井成子和山下中佐一起来别墅向山本五十六大将汇报工作，并听取指示。

    三井成子和山下中佐汇报了一会工作后，山下中佐对三井成子说：“大将阁下在杭州期间，你必须全程陪同，二十四小时做好安全保卫与服务工作，大将阁下只要有一丝一毫不满，上海特高课都将将你治罪，大将军阁下假如被你服务开心了，特高课总部将破格提升你为中佐。”

    山下中佐的意思，岂不是明摆着要三井成子陪睡，陪吃，陪玩？

    三井成子竭力克制住愤怒，躬身说嗨。

    山下中佐离开后，山本五十六大将抚摸三井成子的手背，笑说：“少佐真乃天下唯有美人，第一眼看到你，我的魂就被你勾去了。”

    三井成子把手用力抽回，笑说：“大将阁下，您都可以当我爷爷了，我对您一向尊崇。”

    山本五十六大将虽然已经59岁，满头白发，但身材魁梧，拥有一身的蛮力。

    山本五十六大将笑说：“爱情哪论年龄？你假如把我服侍开心了，上海特高课总部将升你的职，让你当中佐。”

    山本五十六捉住三进成子的手，把三井成子拉起来，迎面抱住三井成子，上唇长满浓密胡子的嘴，象拱猪一样往三井成子嫩如蛋白的脸上拱。

    三井成子吓傻了，赶紧双手屈臂抵住，脸拼命往一侧避让。

    山本五十六大将的力气真的太大了，三井成子虽然身手相当厉害，但被抱住后，除非用膝盖顶，才有机会挣脱，但能用膝盖顶这个满头白发老头吗？他可是大将军！万一出事，天都会塌下来。

