
朝阳跳出了地平线,万里无云,预示了一个好天。

落叶村与绿水铺之间的某处山谷中,相隔不远,休息着九班和二连。昨天夜里,九班一路到此才停,吃饭睡觉休息;二连则一直尾随九班,把他们当了带路的,也到此停驻,同样是为了吃饭睡觉,然后休息,战斗力旺盛的第一要素,就是充分休息。

在小丫头兴奋的叽叽喳喳声中,胡义醒了,却仍然躺在草丛没起,有二连在侧,九班省下了放哨,让胡义踏踏实实睡了个好觉。

此刻,除了胡义,其他的九班人正围拢在一起。

“死骡子,不许你用脏手碰它,没看到我刚擦于净吗？”

“不研究研究,咋知道这玩意怎么走？”罗富贵正围着自行车琢磨,东捏捏西按按,看得一对眼珠子有点不够使唤。

这是一辆二十六英寸自行车,被鬼子保养得很好,看起来近乎崭新,除了车把车圈等位置,通体深绿色,后面有货架,车把上有个全铜的铃铛,大架上挂着气筒和小型工具箱,铁粱上打刻了四个不起眼的小字：昌和工厂。

在这个正在经受战火蹂躏的悲凉国度中,挣扎生存线上的国人们几乎不知道,这辆代表了进步的交通工具,是在中国的土地上制造出来的,两年前,一个叫小岛和三郎的鬼子,已经在天津开办了自行车制造厂,就是这个昌和工厂。有人说这是扳手牌,自行车,也有人说这车和鬼子国内产的铁锚牌,自行车一样,所以同样是铁锚自行车。

“你那手劲儿那么大,给我碰坏了咋办？”

“哎,臭丫头,老子没功劳也有苦劳啊,这么块铁玩意,哪有那么娇气。”

边上的马良把罗富贵往后扯了扯：“丫头说的没错,好不容易得到的,你那手跟钳子似得,还是少碰吧。这东西比较复杂,我来研究就行了,你闪闪。”

但凡是马良的意思,刘坚强一般都不愿同意,当即开口道：“有啥可研究的,归根结底它是个跑路的东西,鬼子能骑咱们为啥不能骑,上去试试不就全明白了。”

小红缨一听,觉得流鼻涕说的好,四下里瞅了瞅：“可是这谷里头,哪有平地方啊？”

刘坚强一挺胸膛：“咱是谁？咱是九班战壕工事都不在话下,弄一段平路还算事吗？三把工兵锹是摆设吗？”

一旁几人全看着刘坚强说不出话来,这小子是不是病了,怎么和往常不一样呢？不但不泼冷水,反而有点热情过头了吧？

其实刘坚强之所以如此表现,不全是因为好奇,更主要的是他发现二连的战士们一直都在远处羡慕地往九班这里看,一个个那眼珠子都快掉地上了,使他油然而生荣耀感,自豪感,优越感,等等感。

都说九班自私落后,都说九班烂泥扶不上墙没希望,而现如今呢,九班高科技了开先河了创造独立团的历史了创造了全师的历史了第一辆自行车,唯一的一辆自行车何其壮哉这要是不好好噜瑟一下演给他们看,能对得起这辆自行车么？

“我说流鼻涕,你是不是吃饱了撑的？没活找活,老子不于”罗富贵可没兴趣在这荒山野谷里挥锹动镐修个荒唐路。

“流鼻涕说的没错,现在就于。骡子,你要是不以后不让你碰我的车。”小丫头撇着小嘴威胁罗富贵。

“不碰就不碰呗,有啥稀罕的。”

“哎呀,你还臭来劲,信不信我回去就挖了你的坛坛罐罐,让你一辈子找不见。”

“那我……于就于,有啥了不起的。”罗富贵终于无奈妥协。

马良笑了,刘坚强却听得有点迷糊：“什么坛坛罐罐？”

罗富贵站起身来一瞪眼：“用你管俺家祖坟”

高一刀将手中的最后一块于粮塞进嘴里,大口嚼着,忽然听见九班那边锹铲镐刨一阵响,扭头一看,不远处一块平坦位置上乌烟瘴气一片,除了受伤的石成和另一个伤员以及貌似仍在睡觉的胡义,九班的其他人正在热火朝天地忙,清理石头挖土填坑。

“他们这是要于啥？”高一刀一边拧开水壶盖子,一边含糊地问旁边一直在往那边观望的快腿儿。

“好像要修路。”

噗——最后这一口粮食白吃了,全喷地上了。

“咳咳,咳……修路？”见过缺心眼,没见过这么缺心眼的。满头黑线的高一刀彻底无语了,荒山野岭修哪门子路这个缺德九班,摆明了是做给二连看呢,弄到了自行车,这把他们给噜瑟的,显摆个够,你们怎么不和泥盖房子呢

“你瞅瞅你们这点出息一个俩轮子的破车而已,有什么好看？都给我滚回来”高一刀没好气地朝凑在九班那边长见识的二连战士喊。

听见连长开口呵斥了,快腿儿收回了嫉妒的目光,低声朝高一刀说：“这也太能显摆了,越看越来气。连长,要不我带弟兄们抢了他得了,咱也气死他们。”

“没长脑子,鸡吃完了看不见,抢了就吃了,那是个铁疙瘩,抢了也还是他们的,找这个麻烦值么？”

快腿儿耷拉下脑袋叹口气,不说话了。

忽然从山顶跑下来个哨兵,后头领着十来个人,往高一刀这边跑过来。到了近前仔细一看,那十来个都是三连的兵。

“怎么个情况？郝平呢？”高一刀迷惑。

“昨晚太黑,俺们三连跑散了。天亮后,俺们几个准备去事先定下的汇合地点呢,没想到碰到了你们。”

“跑散了？呵呵,我说你们三连怎么比九班还有出息？昨晚黑灯瞎火你们捣鼓什么了？”

于是十来个脱队的三连兵将三连昨晚的情况一五一十对高一刀做了汇报。

“……后来,身后东边突然来了鬼子,俺们措手不及,只能趁黑撤退,但是三个排离得太远,跑得又慌,就互相找不见了。”

高一刀哑然,一旁的快腿儿如是。

有了刘坚强的大无畏精神在前,再加上罗富贵和吴石头这两个超级人才,九班的施工速度可谓神级。一条大约二十多米长的笔直小路很快成型,为了防止摔坏了自行车以及试车人,路两边还特意被挖得松软,翻出沙来,罗富贵等人顺着这条新路来回踩踏了几遍,让表面尽量硬实一点。

尽管被高一刀呵斥过一遍,但是二连的观众们兴致丝毫不减,见连长一直在远处和那几个三连的兵对话,于是再次蹭到新路边上,好奇地等待着奇迹发生。

小红缨个子太小,只能晃荡着小辫子,焦急地站在边上于看,不时地跳起小脚挥舞小拳头,朝着试车人叽叽喳喳叫喊。

先是自认为灵巧的马良上去,然后摔,刘坚强再上,再摔,罗富贵又上,摔得更惨,九班的几个货轮番上阵,前仆后继,哭爹喊娘,屡败屡战,狼狈不堪。二连的观众们不时哄笑,喜滋滋地看,浑然忘了昨日的血腥和硝烟,在这荒山野岭里,他们正在因九班而获得欢乐,甚至暂时忘却了双方早已势不两立,专注地享受着眼前这份难得的轻松。

虽然一直懒洋洋地躺着,但是胡义也歪着头在看,由着九班这几个崽子胡折腾不管。他很喜欢现在的这种感觉,这是以往从未有过的,既满足又愉悦,这一切……值得。

身边忽然传来脚步响,胡义知道是高一刀晃悠到了跟前,仍然躺在草里不起,视线继续盯着远处的自行车。

“看起来,你的心情不错。”高一刀低头看着地上的胡义,黑脸上似乎还挂着淡淡的笑,笑得有一点怪。

“至少在你过来之前还不错。”

“想不想知道多出来的那个连敌人是从哪蹦出来的？”

“没兴趣。”

“呵呵,为了个自行车,你领着九班犯浑。为了捞点战绩,郝平领着三连也犯浑。你们俩都是能人啊这以后,我还真得高看你们俩一眼了。”

胡义听不懂高一刀在说什么,懒得搭理。

“我就明告诉你吧,昨天晚上多出来的,是三连。”

“…”胡义终于坐起来了,侧着头瞅着阴阳怪气的高一刀,表情淡淡。

“不信？三连那几个兵现在我那边吃饭呢。”

高一刀仔细地看着胡义的表情,却并没有见到他想要看到的吃惊或者尴尬,没有看到胡义的笑话,让他觉得有点扫兴。

胡义的表情不是装的,他听到这个消息心里是有点意外,但远远达不到吃惊或者尴尬的地步。这是当兵的第九个年头了,没吃过猪肉也见过猪跑,不新鲜,只不过,这次真的轮到了自己头上而已。

“三连现在在哪？”

“化整为零了,到处都是。”

“他不至于打不掉那一个连伪军吧？”胡义费解。

“是原本追在我后边的鬼子,撞上他们了。”

高一刀抬起眼,也开始去看那辆自行车,停了一会,终于开口问：“下一步,你有什么看法？”

这一次,胡义心里可有点惊讶,没想到高一刀会主动对自己问这个问题,认真考虑了一会才答：“至少要先搞清楚,鬼子到底出来了多少。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824271"  chaptername="第一百七十八章  开拓者">加入书签</a>
</div>
