    ‘添越资本’集团情报部主管是以前国安局的一位老探员，听见苏越地吩咐，点了点头，挂完电话，便暗自布置去了。

    苏越转回头，浏览着全球各大金融论坛、媒体评论区，关于他，以及‘添越资本’集团的虚假言论，看见无数评论把‘金融危机’的锅，以及这次‘希腊债务危机’的锅，都甩到他，以及身后的华国身上，心头不禁一股无名火起。

    新闻炒作市场上，阴谋论，谁都喜欢。

    真由这种言论持续扩散下去，不明真相的许多人，总会信以为真。

    到时候，不止是他、‘添越资本’集团的名誉受损，而且华国的国家名誉，也会受损，导致本来对华国内部认知畸形的西方资本、国家、民众，更对华国、华国资本恶意满满，极不利于华资的对外扩张计划和华币的国际化战略。

    所以……无论如何，这一口黑锅，绝不能背。

    想及于此，苏越又即时联络了顾云汐，让集团各运营、公关部门，通过集团掌握的各大新闻、媒体力量，对流传在市场上的各种污蔑言论，进行逐一抨击，论述金融危机、希腊债务危机产生的原因和源头。

    在‘添越资本’集团对于市场上的各种流言，做出回应之后五个小时。

    集团各情报分部向总部传回了调查结果。

    苏越看见抹黑自己，以及‘添越资本’集团源头的新闻来源，居然是高盛集团旗下控制的新闻媒体集团，瞬间便明白了对方的动机和目的。

    “通过交易盘面得不到的东西，通过舆论和阴谋诡计，一样得不到。”苏越看完情报资料之后，愤怒地说了一句，然后急忙对顾云汐吩咐道，“顾总，让集团各分公司运营部，集中我们能够掌握的媒体力量，把高盛集团如何帮助希腊做假账，利用‘货币掉期交易’的形式，避开马斯特里赫特条约，进入欧盟，从而酿出今日祸患的事情，一五一十地披露出来。”

    “哦……对了，不止希腊……”

    “荷兰、意大利、西班牙……这些国家，当初都接受过高盛的帮助，也都有这方面的隐患，全部披露出来。”

    “让世人都知道，高盛集团是如何一步一步地引爆这次欧洲债务危机的。”

    “还有……高盛作为华尔街资本巨头，与美国政府和美国国家资本的关系，可谓盘根错节，这里面不可能没有利益牵连。”

    “尽量挖掘这方面的信息，把他们往政府授意方向上带。”

    “他们想把金融危机、欧债危机这两口锅，扣在我们头上，以及我们背后的国家身上，绝不能让他们如意。”

    “好，我明白了！”顾云汐应了一声，然后便迅速吩咐各分公司进行反击。

    大概两个小时后，关于‘希腊债务危机’原因揭秘的文章，以及相关话题，开始在全球各大金融论坛、新闻媒体网络版区、新闻评论区席卷而起，激烈程度，隐隐盖过了‘添越资本’集团的相关讨论话题。

    “卧槽，不是吧，高盛集团才是希腊债务危机的罪魁祸首？”

    “‘货币掉期交易’？这不就相当于把债务不断压后，不在当前显示，通过不断借新还旧，来弥补越来越大的窟窿吗？”

    “呵呵……金融创新，真是说得好听。”

    “我记得‘次贷危机’的全面爆发前期，这种将风险完全转嫁给银行的机构、企业就不少，当时后果那么严重，居然还没吸取教训，希腊的债务问题，若是不拖这么久，根本不会这么严重。”

    “确实如此……”

    “我就知道，‘添越资本’集团手还伸不了这么长，果不其然，幕后黑手，居然是高盛集团。”

    “为了利益，简直无下限了。”

    “还是希腊自身经济太差了，不然按照高盛集团制定的办法，应该是能掩盖过去的，不过就算能掩盖过去，欧盟经济体，也必然会遭受损失。”

    “看这些爆料，好像当初欧元区成立之时，靠着弄虚作假进入欧盟的，还不止希腊一个国家啊！”

    “高盛集团很早就在欧洲运营扎根了。”

    “华尔街那群家伙，也最是会打着‘金融创新’的口号，行掠夺、收割之事，完全没有任何大局观。”

    “该死，该死……若不是他们，危机肯定不会有这么严重。”

    “若不是这些华尔街机构贪得无厌，说不定去年那一场‘次贷’引发的金融危机，根本就不会发生。”

    “天啊……”

    “如果当初接受高盛集团那什么‘货币掉期交易’策略的国家，远远不止希腊一个，那岂不是意味着希腊财政赤字引发的债务问题，一定会在欧洲继续扩大？”

    “国债信用危机一旦爆发，其规模，远比企业债要大，这……恐怕真得引发新一轮全球性的金融风暴啊！”

    “不止是金融风暴，全面扩散，极大概率引发全球通缩。”

    “即引发全球经济大萧条。”

    “感觉事态越来越严重了，看一看欧洲央行，接下来如何应对吧？”

    “不管如何应对，欧元汇率，在整个债务危机大概率扩散的情况下，肯定是稳不住了，必然继续大幅下挫。”

    “汇率崩盘，货币购买力下降，在本来市场需求就不好的情况下。”

    “估计日子会越来越难过。”

    “这是肯定了，货币对外贬值，相同计价产品，对内则要花费更多的钱购买，然而本身内部市场需求下降，赚钱越来越难，只会形成恶性循环。”

    “一旦恶性循环形成，资本必然逃离，向经济环境好的地方汇聚。”

    “希望央行能赶快稳住局面吧，不然一旦恶性循环的趋势形成，希腊债务危机，变成了整个欧债危机，那就彻底完蛋了。”

    “做空，做空啊……”

    “在未来一片糟糕的情况下，只有放空汇率，形成对冲局面，也许才能让日子好过一些。”

    “哎……原本以为华资，才是市场中的强盗，没想到华尔街资本，才是最阴险、恶心的强盗。”

    “呵呵……本来就是这样。”

    “回顾历史，近五十年来，哪一次金融危机，不是华尔街资本贪得无厌造成的？”

    在高盛集团与‘添越资本’集团在全球舆论上互相撕咬，在全球广大投资者于各类新闻爆料中，迅速了解希腊债务危机真相之时，在大家对事实真相激烈讨论里，在无数机构尽皆判断希腊债务危机必然扩大化的预期里，在欧元汇率进一步下跌至1.4200下方，开始危及1.4000汇率重要关口之时……

    欧洲央行，再一次做出了稳定市场汇率的操作。

    同时，紧急认购了被市场投资者和机构大量抛售的，10亿欧元的希腊十年期国债，企图稳定市场抛售希腊国债，加剧希腊国债危机的恐慌情绪。

    然而……

    在危机已经全面爆发，第一张‘主权信用危机’的多米诺骨牌已经被推倒的情况下，任何的温和性挽救措施，都是徒劳的。

    时间跨过12月31日，来到2010年。

    全球市场，包括机构、国家资本在内，大家对于希腊国债的抛售行为，没有减缓，反而越发加剧。

    而且，除希腊以外，意大利、西班牙、葡萄牙……

    这些当年在高盛集团操作下，掩盖了真实债务数据，年度经济下滑严重，无法覆盖公共债务的国家主权债务问题，也开始迅速显现出来。

    于是……

    希腊债务危机，从全面爆发之后，不到半个月时间，即全面扩散，迅速演变成了整个欧洲债务危机。

    欧洲央行在初步救援之后，眼见事态越来越严重。

    不敢再轻易出手。

    因为市场的抛售体量，资本撤退的速度，实在太大、太快，他们再这么托底下去，经济良好的英、法、德，这些主要欧盟大国，也会被迅速拖下水。

    1月19日，在希腊债务危机，已如熊熊烈火，无法短时间内扑灭之时。

    全球三大信用评级机构，开始下调希腊主权信用评级，其中标准普尔一口气下调了希腊主权信用评级3个级距，并给予消极的前景展望，同时标准普尔还降低了葡萄牙、爱尔兰的主权信用评级1个级距，依旧给予消极的前景展望。

    标准普尔的火上浇油，使得希腊债务危机，更为迅猛地扩散。

    当日，希腊债市一片惨淡，股市再度暴跌逾6%，欧元汇率跌至1.3500以下，开始逼近金融危机之中，欧元创下的汇率新低。

    同时……

    除标准普尔外的其它两家信用评级机构。

    在跟进标准普尔的主权信用评级调整之中，还进一步调低了希腊境内五家商业银行的信用评级。

    致使危机，从主权信用领域，向银行业快速蔓延。

    有过前面一次金融危机的经验之后，面对迅速扩散的希腊债务危机，无论是国家机构，还是资本机构，反应都更为迅速。

    眼见主权信用危机的燎原之火，已经形成。

    欧盟各国财长、欧洲央行委员会、以及主要成员国政府，知道单靠自己，已经无法扑灭把烈火。

    于是，在强烈要求危机中的各国政府削减财政开支，实行紧缩政策之余。

    开始求助世界银行和全球货币基金组织，希冀通过全球各国政府的努力，把这极有可能形成新一轮全球性金融危机的‘主权信用’债务危机，扼杀在全面扩张之际，实际地解决当前各国债务危机。

    “时机……到了！”

    苏越关注着欧洲的各条新闻，眼看着在连番经济会议里，危机中的各国，不得不依照欧盟的督促，在限定时间内，进行财政缩减和税制改革，微笑地看着身前的聂远征和杨立国：“该是入场捡便宜的时候了。”

    “杨总，盯着危机最深重的希腊、爱尔兰、葡萄牙、意大利、西班牙这些国家。”

    “在他们政府财政紧急缩减，必须退出某些亏损投资项目和累赘项目的时候，让集团大举收购，增加在这些国家的投资额度。”

    “当然……也不是什么都捡，盯着对我们有用，有价值的东西捡。”

    “我们在做空欧元汇率中，赚的钱，足够集团在这几个国家的投资扩张和深入布局了。”

    杨立国点了点头，说道：“好，我立刻去安排。”

    苏越应了一声，看着杨立国离去，然后才偏头对聂远征说道：“聂老，欧盟已经撑不住，开始向世界银行和国际货币基金组织寻求帮助，这是我们华资借着危机，向前一大步的机会，也是华币通过救援，进入世界银行、国际货币基金组织体系，走向国际化的机会，可不能再错过。”

    “易局长已经提了不少意见。”聂远征说道，“领导们……应该有所安排吧？”

    顿了顿，聂远征又说道：“时局至此，我们该说的，已经都说了，国家宏观层面上，只能静观其变。”

    苏越‘嗯’了一声，也不再多说。

    “这次，大家反应迅速很多，基本上在很短时间内，即将预期，打到了最差，开始施行最大限度的补救措施。”聂远征继续说道，“全球各国央行、政府，通过世界银行和IMF介入之后，欧债危机，应该会被快速遏制住吧？”

    “这是肯定的。”苏越回道，“所以……给我们大肆收割利润的时间，并不多。”

    “雪中送炭，总是最令人感激的。”

    “真的到了危机慢慢开始消退，大家都意识到危机会逐渐过去，那个时候……欧洲的这些家伙，也就不需要我们了。”

    “到时候，我们可得不到什么好处。”

    “所以……要尽快，要趁着美国、许多美国华尔街资本，还在犹豫着这把火，会不会烧到他们，我们必须抢占先机。”

    “当然，如果美国这次错估了形势，在经济刺激和货币政策上，再变一次轨道。”

    “那就更好了。”

    聂远征有些不太明白地道：“你说的再变一次轨道，是什么意思？”

    苏越笑了笑，没有解释，而是转移了话题，说道：“聂老，你立刻回燕京一趟吧，如果领导们有什么决定，还希望他们赶快，这个时机，无论是对我们‘添越资本’集团而言，还是对整个华国在经济上，占据未来主动权，推行华币全球化战略，削弱美元霸权而言，可都是时不我待啊！”

