    林振东是真的没有想到在付账的时候接到任务啊，这一段因为房子的事情林振东已经基本上都快忘记系统了.

    况且林振东还想着上一次系统的事情呢.

    上次狗系统就给自己一个中评，这让林振东觉得很不爽，他也决定了不管这个狗系统的客户是哪一个，林振东都会拒绝，拒绝，再拒绝.

    “亲爱的1号接单员，你好，有客户看了《我是余欢水》之后心情很压抑，他感动身受，身为一名中年社畜太扎心了，所以他希望你可以拯救余欢水，如果可以的顺便改变一些三观不正的事情。”

    “任务：进入《我是余欢水》电影里拯救余欢水，并且改变一些三观不正的事情。”

    “倒计时5秒开始。”

    ……

    林振东没有想到狗系统竟然给自己这么一个副本。

    《我是余欢水》这部网剧林振东看过，是正午阳光出品的，大家都知道因为近年来影视剧的一年不如一年，所以行业内有一个说法，叫做正午出品，必属出品。

    很巧的是《我是余欢水》的主演是郭京飞，然后他在上一部正午出品的《都挺好》里饰演苏明成多次登上了热搜，有意思的是饰演余欢水妻子的正是高露，她在《都挺好》里饰演苏明成的大嫂。

    所以当初这部网剧上线的时候很多人都说小叔子和大嫂跑路了。

    当然这只是看剧的一个恶搞罢了。

    《我是余欢水》林振东还真的没有看完，他只知道在结局的时候因为女权的争议上了热搜。

    那是一句台词。

    好像是《我是余欢水》里的那个绑匪和梁安妮的对话。

    梁安妮说：“肯定放我呀哥哥，我是女的，我是弱势啊。”

    然后绑匪表示：“别来这套，男女平等，你们天天哭着喊着要女权，我给你呀。”

    这个事情在群里边讨论的还是挺忙的。

    首先《我是余欢水》开创了网剧先河，在如今电视剧动不动就是六七十集，就连网剧基本上也都是奔着三四十集的时候，《我是余欢水》却仅仅只有短短的12集。

    短而精。

    这是很多人一开始对这部网剧的认知，而且首播《我是余欢水》的节奏就非常之快，直接评分好像达到了8分。

    本来很多人是奔着《我是余欢水》的评分可以冲9分的，但是就因为大结局的这个情节然后让评分呈现悬崖式的下跌。

    对于一些女权主义者来说，这段台词是莫名其妙的，因为跟前后没有任何的关心，一个土炮绑匪也说不出来这样的话，他们觉得这就是碰瓷儿女权，是污名化女权。

    对于另外一些人来说觉得这就是一个普通的DISS田园女权罢了，毕竟如今网上的田园女权就是一直想要权利，但从来不要责任，对于男性的漫骂从来没有停下来过一天，而且还有一些极端的人骂结婚的女性是婚驴，骂男性是吊癌等等。

    总之还是那句话，在微.博上基本上都是极端派，还有一些男的骂女权婊，总之想要获得流量，网上中立态度的基本上是两不落好。

    当然，对于这段台词林振东的很多朋友里又是分成了三派。

    一派认为这段台词并不适合，因为出现的莫名其妙，梁安妮可从来没有说过女权的话题，再说了梁安妮是一直利用自己的身体获得利益的主，更何况还有更重要的一点那就是徐二炮这货不可能有这个认知的，他这话并不符合人设。

    一派认为这段台词就是嘲讽，是批评，因为整个《我是余欢水》基本上就是处处是讽刺批判的一个魔幻现实题材的电视剧，这台词讽刺没有任何毛病啊。

    还有一派表示我就是吃个瓜，看个网剧而已，有必要斗的你死我活吗？？

    反正别管怎么说，《我是余欢水》不仅仅在群里就是在微.博里讨论的依旧是相当之猛，这就造成了林振东那几天，打开QQ群里别人在撕余欢水，打开微.博，首页在撕余欢水，搞的林振东如果不是没时间他是真想看一下这部电视剧到底讲的是什么了。

    不过因为他那一段一直忙，于是就把这部网剧放下了。

    可是怎么也没有想到啊，竟然系统派来这么一个任务。

    不用犹豫。

    拒绝。

    “因为您思考已经超过5秒，因此系统自动帮您接单，然后因为这个副本并不危险但同样会有一些意想不到的事情发生，所以呢，您有差不多一周的时间做准备，祝您好运。”

    林振东这边还正准备硬气一次拒绝了呢，结果倒好，狗系统直接自动帮林振东接单了。

    他急忙问道：“如果我接单后反悔可以吗？？？”

    系统：“不可以。”

    得。

    林振东微微摇头，反正他还有一周的时间，倒并不急于这一时，他先把喝醉的7个人都给送了回去，然后晚上到家这已经是凌晨3点了。

    林振东倒睡意全无。

    可能是因为之前码字时留下的后遗症吧，目前的林振东只要是到了凌晨就不困了，大脑是一直处于兴奋的状态，不知道怎么回事，就是睡不着。

    既然这样，林振东干脆准备先看一下《我是余欢水》这部网剧。

    因为只有12集，林振东觉得自己只要快进看，因为可以轻易的看完。

    不得不说，看完了《我是余欢水》第一集的时候，林振东觉得这难怪很多人说余欢水惨，这确实是挺惨的。

    老婆甘虹指责余欢水没有责任心，他儿子想要喝牛奶因为他不想上班迟到所以慌称超市奶源断货，然后被老婆一顿说的去买牛奶了，结果倒好，老婆已经去上班了，让他自己去送儿子。

    然后在电梯里边被一个不拴狗的女的一顿机关枪的炮轰，这还不算，到了公司果然迟到了，赵觉民当场要他辞职。余欢水自知理亏，自编自演了遭遇车祸的经过，哪知道被一眼识破。余欢水被责罚当月底薪。

    这让他成了公司众人眼里的笑柄。

    业绩上不去，余欢水向曾经的徒弟吴安同求助，却遭到了吴安同的嘲笑。

    余欢水无意间撞破了赵经理的好事。赵经理记恨在心。

    下午余欢水请假接儿子放学，赵经理趁机刁难，威胁要炒鱿鱼，眼看天空瓢泼大雨，余欢水愤怒至极，可是生活压力山大，只得默默忍下。

    于是接孩子自然迟到了。

    另一边，甘虹看起来也是已经有点出轨的样子了。

    可余欢水却依旧怂怂一个窝囊废，然后周未楼上装修把余欢水给震的吓了一个激灵，他上楼去找人说理可是又直接被怼回来了。

    然后接下来一系列的窝囊事更不用说了。

    比如余欢水曾经借给了自己的好哥们吕夫蒙十三万块钱，他想给吕夫蒙要来给甘虹买车，结果吕夫蒙答应的好好的，最后却坑了他，让他在老婆面前又颜面扫地。

    公司中秋节发月票，余欢水想要威胁梁安妮来获得公司的月饼，结果被梁安妮摆了一道，当场罚款不说还要在公司扫地。

    整个第一集余欢水可以说憋屈到了极致。

    如果说是以爽文当道的网文来说，这会让大家直接弃书的。

    可是作为一名社畜来说，林振东觉得这演的相当真实，真实的让人窒息。

    第二集更不用说了，余欢水依旧惨的一比，他在老丈人家被嘲笑讽刺的不行，甘虹气的要给余欢水离婚，至于吕夫蒙却依旧不还钱，就是故意的折磨余欢水。

    林振东接下来一口气看完了，最后的大结局却依旧不算太爽，因为是开放性结局，余欢水真的成功了吗？

    林振东不知道。

    他只知道为什么很多人讨论这部剧了。

    因为真实。

    在华夏这么一个社会，基本上你有本事才能够被别人看得起，你如果没有本事，老婆说你窝囊废，儿子嫌弃你丢脸，父母只会喝你的血，朋友只会嘲笑讽刺你，同事只会排挤你。

    可是哪怕如此，你依旧只能够努力的去工作。

    因为你不敢辞职。

    996也罢。

    007也好。

    有房贷，有车贷，这或许还是好的，因为你最起码有一个安稳的地方。

    可是大部分人忙忙碌碌，所图碎银几两，而面对着日益疯涨的房价恐怕奋斗一辈子都不可能有一个自己的住处。

    尤其是除了房价之外，还有教育等，更重要的是不能生病，因为一场大病就会毁掉一个家庭，很多所谓的中产阶级其实都是伪中产。

    活着，大部分人也只是活着而已。

    生活，生下来，活下去。

    这是看《我是余欢水》时林振东的第一感觉。

    因为真的是太窒息了，中年危机是每一个人都会来的。

    别看剧里余欢水已经这么惨了，但是就这还有觉得余欢水过的不错的，毕竟他辉煌过，他还有一套房子，他已经超过很多人了。

    人活着太难了。

    本来，林振东看完《我不是余欢水》已经6点了，他花了三个小时的时间看完了12集，这个时候天已经亮了，但是不知道为何林振东依旧丝毫没有任何睡意。

    他从冰箱里拿出来一瓶勇闯啤酒，然后又喝了起来。

    这如果昨天晚上喝酒的辛志江等人知道估计得吐血。

    这还是人吗？？

    简直太能喝了吧。

    不过林振东同样不知道怎么回事，他现在很多时候一夜未睡都一点事没有，可能身体好是一种天赋吧，尤其是他经纪历了那么多副本之后身体素质同样在强化。

    这方面，林振东还是很吊的。

    看看那些天天需要印度神油的网文作者身体多么废柴就知道了。

    一边喝酒，林振东一边是查着《我是余欢水》的一些评论，同样他也明白大家一方面对于绑匪徐二炮说的那些话不爽，另一方面，可能对于剧里边余欢水有些圣母更不爽。

    首先，余欢水的老婆甘虹就是一个绿茶婊，如果细心观察的话，其实甘虹早就出轨了，最重要的是她出轨的对像并不一定有多强。

    结果倒好。

    余欢水净身出户了，然后那个家伙住着余欢水的家，开着余欢水的车，睡着余欢水的老婆，还说不定会打余欢水的娃。

    你说这算什么喜剧啊？？

    而且林振东认为电视剧最好的那个开头肯定是余欢水想象的，因为林振东觉得由始至终那个栾冰然压根就没有喜欢过余欢水，不仅仅如此，栾冰然那个组织林振东总觉得有问题。

    具体什么问题倒说不上来，就是觉得有问题。

    所以别管从哪一方面来看，林振东都不觉得栾冰然会和余欢水走在一起。

    当然了，这只是林振东的猜测罢了，具体怎么样目前还暂时未知，毕竟系统会弄成什么样子林振东还真的不清楚，也不好说。

    那么，林振东就必须尽一切可能的先把事情都了解清楚再说。

    对了。

    突然林振东想起来一件事，这《我是余欢水》好像是改编自余耕的《如果没有明天》，既然这样，林振东准备把小说再看一遍，毕竟他既然准备进入副本了，还是多做一些准备比较好。

    因为这可是都市副本，不比韩国还有一些民国、未世的副本，在这些副本里林振东完全不需要在意什么，直接莽过去都可吧，甚至肆意的杀戮都无所谓。

    但在这《我是余欢水》副本里是不可能的。

    在《夏洛特烦恼》副本里因为是97年那个时候，摄像头这类的还并不算严密，可是在2019年的时候，这几乎是天网了，想要做点什么事还真的是不可能的。

    既然这样，林振东自然要好好的准备一翻了。

    毕竟如果这一次做不好狗系统再给林振东一个差评，那么林振东觉得自己可就真的郁闷死了。

    他需要世界钥匙。

    他想回《夏洛特烦恼》的副本里找自己的女儿。

    想到这里，林振东不知为何突然有点想成家了，他曾经梦寐以求的生活就是在拉德芳斯有一套房子，然后娶一个漂亮的大凶妹，同时有一个可爱的闺女。

    这一切，在《夏洛特烦恼》的副本里实现了，可是在现实里还未有。

    “算了，别想这些没有的了。”

    林振东微微摇头，然后在当当网上准备买本《如果没有明天》。

    ……

    ……

