    “划一叶扁舟，任我去遨游，逍逍啊遥遥，天地与我竞自由；共饮一杯酒，人间本来情难求，相思呀难了豪情再现，乱云飞渡仍闲悠……”

    秦淮河上，狄光磊划着小船，嘴里哼着“逍遥游”。

    “星月漫天，泛舟秦淮，狄先生好兴致。”

    迎面来了一艘小船，上面有三人，一个仙风道骨的老道，一个慈眉善目的老和尚，撑船的是一个神情举止总带点天真单纯味道的胖道人。

    老道是武当掌门纯阳真子，老和尚是少林方丈不问禅师，撑船的胖道人是武当小半道人。

    “你们身上有杀气，密宗那几个老秃驴都干掉了？”

    狄光磊对着和尚骂秃驴，不问却一点也不生气。

    一来打不过，生气也没用，二来杀了红日法王和四密尊者，密宗已经遭受重创，传教将会大大方便，是天大的好事。

    对于这些人而言，只要能够宣扬道统，一切都可以放下。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，一切罪孽，都归于老衲吧。”

    “我之英雄彼之仇敌，我之仇敌彼之英雄，于密宗而言，你是天大的罪人，于禅宗而言，你就是堪比那几位祖师爷的大功臣、大圣僧”

    小半道人笑道：“狄先生觉得呢？”

    狄光磊和秦梦瑶初遇时，狄光磊表明自己不喜“狄大侠”这个称呼，秦梦瑶把事情传了出去，江湖人无论佛道，多称狄光磊为“狄先生”。

    “那几个老秃驴打伤了梦瑶，我很不喜欢他们。”

    狄光磊撇了撇嘴，道：“梦瑶说想游览秦淮河，让我租一艘船，结果她没来，你们来了，说吧，找我有什么事。”

    纯阳真子道：“传闻狄先生要参加月满拦江的决斗，此事可是真的？”

    “当然，月满拦江之前，只要没人招惹，我们三个都不会出手。”

    不问和尚道：“阿弥陀佛，既如此，老衲就放心了。”

    他们并不觉得狄光磊或者浪翻云能够胜过庞斑，但以二敌一，绝不会败。

    只要能约束住庞斑，他们把门派底蕴都拿出来，绝对能胜过域外联军。

    朱元璋已经和他们约定好了，以军功换取朝廷支持，功劳越多，支持力度越大。

    圣旨已经发了下来，他们在藏地传教能够削弱密宗势力，这对大明治理藏地有益。

    因此，他们不仅不担心朱元璋过河拆桥，反倒盼着朱元璋多活几年，打下更大的地盘，让他们能把自家道统传到世界各地。

    “你们不是来和我说这些废话的吧，我不喜欢拐弯抹角，有事直说。”

    纯阳真子道：“听闻狄先生精通太极绵掌，贫道不才，想请狄先生指点一二。”

    “那不是太极绵掌，是阴阳大道、太极玄功，用拳就是太极拳，用剑就是太极剑，我喜欢用绵掌，方为太极绵掌。”

    不问和尚道：“狄先生的佛拳呢？”

    “那就真是拳法了，我自幼修习圆测大师传下的阿罗汉拳，又侥幸得了达摩祖师部分传承，融会贯通后，便是这一招佛拳。”

    不问和尚双手合十，口宣佛号，很显然，他也起了试招的心思。

    “有一位前辈评价过，武当功夫，重内家修为，多走阴柔一路，当然也有外家纯阳的心法武技。

    像是一盘忘了加盐的青菜豆腐，颜色看起来不错，吃了一口后，就再也引不起别人的兴趣。

    少林则侧重于外家武功，走阳刚一脉，虽有兼修内家功夫，但仍不离硬功的路。

    像是一碗红烧五花肉，虽然很管饱，但却太过油腻，一口两口还行，吃多了就受不了了。

    这话非是贬低，而是期待，若能将两派武功融为一体，阴阳互补，刚柔并济，必能登临大道。”

    听了狄光磊的话，纯阳真子和不问和尚同时陷入了沉思。

    这话虽然狂妄，却没有什么问题，只不过少林武当终归有门派之别，永远不可能放下一切、相互探讨、相互提高。

    纯阳真子道：“狄先生的绵掌佛拳莫非就是……”

    “没错，我以前走的就是这一条路，以道为本，以佛为用，你们两个一起出手吧，让我试试少林武当的武功合起来的威力。”

    两人自知不敌狄光磊，也不客气，同时运起了真气。

    纯阳真子运转武当玄功，摆了一个“野马分鬃”，转而变成单鞭、云手、手挥琵琶，最终化为至柔的“揽雀尾”。

    不问和尚双手合十，功力在一瞬间提升到极限，双手之上光芒大盛，纯阳真子出手后，他紧跟着便是一拳大光明拳。

    以功力而言，不问和尚自是远远比不得施展了“破精自绝大法”的无想僧，但这一拳和纯阳真子的劲力融合在一起，反而生出了更多更玄的变化。

    狄光磊心中大喜。

    叶孤城留下了黄天大法和道心种魔大法。

    从烈震北那里得到了长生诀，并亲自指导多人修成。

    鬼王府观鹰刀，学到了战神图录。

    和秦梦瑶真气交融，把慈航剑典的精要看了个通透。

    黄系武侠世界的高深武功基本上都学到了，狄光磊和庞浪并列为当世最强者，很难在武功上感觉到兴奋。

    不问和尚和纯阳真子的攻击伤不到狄光磊，却能让狄光磊感觉到一些武道精要。

    哪怕只是细枝末节，对于实力的加成几乎不存在，也是一件值得高兴的事情。

    狄光磊双手飞速结了一个宝瓶印，转而轰出一拳一掌。

    佛拳，绵掌。

    少林佛拳，武当绵掌。

    “轰！”

    四股劲力轰击在一起，转而消散无踪。

    狄光磊毫发无损，连足下的小船都没有一丝晃动。

    不问和尚和纯阳真子同样是毫发无损，就连面色也没有多少变化。

    “无量天尊，多谢狄先生指点，贫道感激不尽。”

    “阿弥陀佛，得此一拳，贫僧终身无憾矣。”

    小半道人问道：“狄先生，这一招叫什么？”

    “少林拳，武当掌，佛道合流，少武真经。”

    说罢，狄光磊撑船离去。

    三人足下小船突然碎裂，三人的真气同时运转不畅，落入了秦淮河中，浑身湿透，狼狈不已。

    小半道人道：“听说狄学渊什么都好，就是有些小心眼，看来果……”

    “砰！”

    一个空酒壶砸在他头上，把他后半句话噎了回去。

    不问和尚的佛心不染尘埃，纯阳真子是清心寡欲的有道全真，此刻全都忍受不住，大笑起来。

    小半道人拿起酒壶，无奈的摇了摇头，跟着一同大笑。

    两个道士一个和尚泡在河中间，不仅不想办法上岸，还哈哈大笑，让周围的画舫都觉得遇到了疯子，远远地避开。

    “少武真经，好大的气魄，真的有可能么？”

    “现在不可能，以后可就未必了。”

