    单论战斗方面的能力，哪怕处于巅峰状态下的拉米莉丝，也不过就是上级魔物的水准而已。

    横向比较一下，大概就是比三兽士老大蛇黄角·阿尔薇恩强一点儿，与大鬼族的赤丸、朱菜、紫苑、苍影、白老等人相持平的水准而已。

    从普通人的角度看待，可以说她已经十分强大了，但如果跟另外几位魔王比较，她的战力还是差了一筹。

    就连实力达到了灾祸级的翼人芙蕾，也自认不配魔王之名，主动卸下了这一身份。那么，实力还要比她略逊一筹的拉米莉丝，又为什么会被其他魔王所认可，接纳她成为魔王的一员呢？

    一方面，是因为拉米莉丝的资历够老。

    就像十大魔王变成八星魔王一样，在利姆露所处的那个异世界里，魔王的数量并不是一成不变的。

    更迭换代了无数次，期间，既有一些因为各种事故而陨落的旧魔王，也有一些后来居上，凭借过人实力夺下名号的新魔王。

    在由魔王们组成的‘议会’中，只有三人从最初一直留到了现在。

    三人分别是——出身恶魔族，身份为七个原初恶魔中的原初之红，因为召唤者无法支付代价，一举屠国进而觉醒为魔王的奇伊·库利姆索恩；

    号称‘破坏的暴君’，原为四大龙种中最初龙种与人类结合所诞生的后裔，后因同伴被害，在悲痛与愤怒下将凶手与其国家化为焦土，进而觉醒成为魔王的米莉姆：

    以及一次次转生涅槃，不知道活了多久，被人们称为‘迷宫妖精’的拉米莉丝。

    没错，虽然没有屠过国，也没有使用杀人并从灵魂中汲取能量的方式提升自己，但要提到资历，拉米莉丝却是要比那些半途加入的新晋魔王们老得多得多得多。

    这意味着什么？

    活得久，等于懂得多。哪怕个人战斗力很拉胯，但论及对于各种历史以及秘法的了解，却是没有人能比拉米莉丝更有发言权。

    知识也是力量，这是人尽皆知的道理，身居高位的魔王们不会不懂。

    单是拉米莉丝所知晓的那些知识，就足以让其他魔王放下成见，接受她与自己并驾齐驱了。

    更何况，拉米莉丝还拥有一手创造召唤精灵的绝招。

    要知道，哪怕是出身于恶魔族的原初之红，也只能从魔界里召唤低等魔族，做不到无中生有的凭空创造。

    而拉米莉丝呢？别看她自己没什么战斗力，可是她却能借用某些秘法，将弥漫于各处的魔法能量收集起来，并以其作为素材，创造出位格低于她自己的各级元素精灵。

    要知道，像哥布林、鬼人、蜥蜴人之类的魔物，都需要经过一步步提升，才能最终晋升为上级魔物。而元素精灵这种存在，却是打从诞生之时起，就会被划为上级魔物的行列。

    自己有些拉胯是没错，可拉米莉丝手下，却是可以轻而易举的聚起大量强有力的小弟。这份独树一帜的个人能力，加上高端战力这一块儿隐藏的巨大潜力……有一说一，拉米莉丝手里的筹码并不比其他魔王少。

    总而言之，拉米莉丝在一众魔王之中确实有些特殊，但综合各方面的条件来看，她总归没有愧对那个名号。

    好吧，也有可能是因为每到涅槃期，总会因为性格变得比较幼稚而弄出一些幺蛾子……就像米莉姆那个‘大魔王’的名号里，有一部分是对她经常搞破坏的吐槽一样。拉米莉丝会被人称为魔王，可能也有一部分原因是因为她周期性的不靠谱，导致事情往很糟糕的方向发展。

    比如这会儿。

    担心自己一个人忙不过来，所以想到了召唤出一名树精灵……

    单说拉米莉丝想到的这个办法，其实并没有什么值得质疑的地方。

    关键在于，她在开始行动之前，没有跟其他人提前打个招呼说明一下情况！

    “你是谁？怎么进来的？”避开了藤蔓的袭击，2B毫不犹豫的拿出了自己的长刀，十分警戒的摆好了架势。

    “……。”

    或许是刚刚才被召唤出来，脑子还不够清醒，又或许是为了守护因为魔力干涸而陷入昏迷的拉米莉丝，不敢有丝毫的大意……面对2B的质问，这只树妖精并没有给出回答，而是在短暂的沉默之后，再一次发动了攻击。

    这下好了，原本可以解释清楚的事情，也变得说不清了。

    认定了眼前这人是心怀恶意偷偷摸进来的，2B眼神一凝，终于架起了长刀。

    论近身战斗的技巧，树妖精肯定不是2B的对手。但别忘了，拉米莉丝才刚刚举行完仪式，迷宫内还充斥着大量没有用完的魔力。

    眼见得几条藤蔓都被2B砍断了，树妖精抬起手来，又召唤出了更多的藤蔓，从四面八方向2B绞杀过去。

    密闭的室内空间，辗转腾挪很不放面，何况又是在地下，大石头后边全是可以为植物提供养份的泥土……如果不计自身损伤的话，倒是有可能杀到树妖精的面前去，但想到石小磊一直以来的嘱咐，2B最终还是选择了且战且退。

    “西尔维娅姐姐，出什么事了？”看到从入口处退出来的2B手里握着刀，表情也不像刚才进去时那样平和，等在外边的驱逐娘们都露出了惊讶的眼神。

    “都退后，有敌人~！”

    仿佛是在回应2B的提醒，迷宫入口处窜出来几条越发粗壮的树根。

    哪怕没有2B那句话，看到眼前这一幕，驱逐娘们也一定会下意识的展开自己的舰装，何况刚才还听到了2B的警告。

    没有任何的犹豫，几位驱逐娘都板起了小脸儿，一个个的展开舰装，用舰炮对准了迷宫的出口。

    而从舰娘们身上感受到了更加沉重的威慑之后，树妖精也跟着做出了应对——在她的操控下，探出来的那几条棕褐色树根，开始缠绕扭曲，不一会儿，迷宫的入口处便多了好几头身形高大的木傀儡。

    或许是担心舰娘们的攻击对迷宫造成毁坏，进而伤害到还在昏迷中的拉米莉丝……

    短暂的僵持后，庞大的木傀儡们在树妖精的操控下，抢先做出了攻击。

