    一更时分，双流县以东的岷江江面上一溜停泊着五十艘千石客船和二十艘千石货船，岸边人影幢幢，数百人聚集在岸边，岸边堆了满箱笼，武士们排成数列，正迅速在向船上传递箱子，这些只是关陇世家的随身财物，他们还有大量财富藏匿着巴蜀各地，来不及把它们运出来。

    另外还有一部分昨晚和早晨运出的财物都已经搬上了货船，如果不早点上船，现在才搬上船，时间上就来不及了。

    张云找到窦仪问道：“人都到了吗？”

    窦仪点点头，“都到了，把箱子运上船就可以上人。”

    “不要等了，现在就上人，敌军可能要到了。”

    他话音刚落，只见远处天空飞起一支火箭，在空中‘啪！’地炸开了。

    张云脸色一变，这就意味着对方已经在三里外了，他急道：“他们来了，赶紧上船!”

    窦仪也紧张起来，跑过大喊道：“快上船，阉党的军队来了！”

    岸边顿时一阵大乱，大家都向船板上涌去，很多孩子和女人都哭起来，几名男子大喊：“别急，让妇孺和孩子先上船！”

    秩序稍稍恢复，女人抱着孩子先上了船，武士们也加快了箱子的传递，岸上还有百余口箱子，不多了。

    这时，一名校尉奔至张云面前道：“有大约三千军队，他们来得太快！”

    张云冷冷道：“人数不多，执行雨方案！”

    他们一千精锐要伏击敌军，考虑了三种方案，代号叫做雷方案、雨方案和云方案，雷方案就是使用铁火雷，但这是他们杀手锏，轻易不会使用，而雨方案就是箭矢，箭如雨，这是最常用的伏击手段，云方案就是突击，将敌军截为两段。

    三千神策军士兵在中郎将韩进的率领下正向岷江岸边疾速奔来，关陇世家的财富已经集中，人员也已经集中，这时出击人财皆得，然后严加拷问，便能将他们的财富全部压榨出来。

    神策军的时机掌握得非常精准，但他们的情报却出现了重大疏漏，神策军并不知道对方还隐藏着一支军队。

    沉沉夜色中，三千神策军在官道上疾奔，几名骑马的将领夹杂在队伍中，不断催促士兵加快速度。

    巴蜀盆地内树林众多，三千神策军在经过一片树林，树林内忽然响起一阵急促的梆子声，‘梆！梆！梆！’

    密集的箭矢从两边树林射出，又快又狠，还有几十名射箭高手专门负责射击骑马的将领，神策军措不及防，纷纷中箭倒地，惨叫声大作，几名骑马的将领消失了，他们也被冷箭射中，从马上栽下。

    突来的袭击使神策军一阵大乱，他们还是训练有素，士兵们纷纷趴在地上，躲避第二轮袭击。

    这时，张云大喊一声，“杀——”

    一千斥候军士兵一跃而起，向神策军杀去，斥候军如一支锐矛，瞬间刺透敌军，拦腰将神策军截为两段。

    晋军擅长夜战，士兵个个骁勇异常，以一敌五，杀得神策军哭爹喊娘，按理，神策军也是精兵，待遇装备都是最好的，也不应该这么不济，但现在是夜战，不经过长期残酷的训练，根本打不了夜战，对面黑漆漆的几个人，还没有分清是敌是友，就被别人一刀砍掉了脑袋。

    更重要是，张云带来的这一千士兵实在强悍，比如刚才伏击射箭，他们并没有胡乱射击，而是专门射击敌军的脖子，避开了盔甲，连五名骑马将领也被射杀了四人。

    在遭遇伏击之时，关键就是要能迅速稳住阵脚，实施反击，这样才有可能反败为胜，如果一直乱下去，基本上没有机会翻盘了。

    神策军虽然是精锐之军，还是远远比不了对方，他们陷入极度混乱，根本无法组织有效反击，只片刻，便被杀得伤亡惨重，士兵们四散奔逃。

    ………..

    窦仪等人已经全部上船，他们远远听见喊杀声不绝，着实令众人提心吊胆，没有军队护卫，神策军很容易将他们拦截下来，他们根本逃不走。

    渐渐的，喊杀声越来越小，最后消失了，不多时，一支军队出现在岸边，窦仪认出为首之人，正是张云，他顿时一颗心放下，连忙问道：“张将军，追兵呢？”

    “被我们杀得屁滚尿流，逃回成都了！”

    大船上顿时一片欢呼，窦仪毕竟做过大将军，比较会为人，他又问道：“那弟兄们伤亡情况怎么样？”

    “还好，受伤了二十几个，都是轻伤，没有人阵亡，对方来了三千人，倒是被我们干掉了一千多人。”

    窦元柱骇然，三千人，肯定是神策军，一千对三千，居然杀了对方一千多人，自己却没有阵亡一人，这支军队何等可怕。

    窦元柱原本是有些轻视郭宋的军队，总觉得他们是边军，上不了台面，但张云的一千军队狠狠教育了他，就是这支边军，以一敌三，杀得自诩天下第一的神策军伤亡惨重，自己还不损失一人。

    窦元柱站在船头，忍不住慨然而叹，他却不知道，这一千士兵，就算在郭宋数十万大军中也是最强悍，最精锐的军队。

    五十艘客船，有二十艘是专门为张云军队准备的，士兵们纷纷上了船，船队缓缓启动，浩浩荡荡向下游的长江驶去。

    .........

    “你这个没用的蠢货，成事不足败事有余，竟然让他们跑了，留着你有何用？给我推出去，杀！杀！杀！”

    宋朝凤恨极了，连喊三个杀，十几名强壮的宦官拖着吓得浑身发抖的俱文珍向外走去，这时，霍仙鸣上前劝道：“朝翁不要生气了，这件事和大猴子无关，他提出的方案我们都同意的，方案本身没有问题，就是没有想到对方还有军队，我们都没想法，否则，这个方案真的能成功。”

    窦文场和第五守亮也纷纷劝说，宋朝凤这才稍稍消了气，恨恨道：“看在你们的面上，我就饶他一死，但死罪虽饶，活罪不免，拖下去，打一百棍！”

    十几名强壮宦官把俱文珍拖下去，举杖便打，虽然已经手下容情，但还是打得俱文珍皮开肉绽，惨叫得死去活来。

    宋朝凤一挥手，宦官们抬着俱文珍疗伤去了，宋朝凤重重哼了一声道：“以为养了一千家兵就能逃离巴蜀？想得太简单了。”

    宋朝凤并没有意识到那一千士兵是郭宋派来的，他骨子里认为是关陇贵族自己豢养的私军。

    霍仙鸣比较了解情况，对宋朝凤道：“那一千军队应该独孤家的军队，暗驻在双流县，去年过来的，天子还给我说过此事。”

    “不管是谁家的军队，一定要歼灭他们。”

    宋朝凤咬牙切齿道：“不把这些关陇世家的男男女女剥皮抽筋，我这口恶气就咽不下去。”

    他转身向霍仙鸣望去，霍仙鸣点点头，“让孟神武率五千军南下追击！”

    .........

    船队走了五天，这天上午，船队抵达了嘉州龙游县，龙游县就是今天的乐山，两边是高大的山岩，乐山大佛此时还没有完工，从开元年间就开始雕刻，延续了数十年，也渐渐到了尾声，大佛宝相庄严，坐落在青山绿水中，远处是青衣江，在此注入岷江。

    尽管沿途风景秀丽，但大家却提心吊胆，众人都心知肚明，阉党吃了一个大亏，岂肯善罢甘休，一定会派大军追来。

    这时，岸边有斥候发射了一支火药箭，在江面上‘砰！’地炸响，这是有情况了。

    张云立刻命令船只靠岸，一溜大船靠岸，斥候上前单膝跪下道：“启禀将军，五千敌军沿着江岸追来，已经进入嘉州！”

    “如果已经进入嘉州，那距离这里也就四五十里了，船队走得慢，军队一般三四天就能追上。”

    “是骑兵还是步兵？”

    “都是步兵！”

    张云立刻下令道：“传我的命令，军队上岸集结！”

    船只搭上木板，一队队沿着木板向岸上奔去。

    窦仪看得清楚，他心中大惊，急忙大喊道：“张将军——”

    张云听到了喊声，他翻身上马，催马奔了一百余步，靠近了窦仪的大船。

    窦仪的船只就在二十几步外的江面上，窦仪高声问道：“可是敌军追来了？”

    张云点点头笑道：“窦家主不用担心，我们还携带了秘密武器，一定能够平安离开巴蜀！”

