    李俊飞的大叫声让林雪、郭浩、龚永森同时向他做了一个闭嘴的手势。郭浩是第一次见到这种异样的案件重演，他也被叶辰生动的角色扮演吸引了，就好像凶手真的站在他眼前一样。

    李俊飞压低声音说：“我一直在想凶器是什么样子的，刚才叶辰一说雕刻刀，我马上就确认了。死者身上的伤口应该就是雕刻刀中的5mm的平刀造成的。”

    “我靠！”郭浩也忍不住骂了一声，不过他的声音很小，生怕打扰到叶辰。听到李俊飞的确认，郭浩才明白这种方式的厉害之处。没有任何的线索和凭证，叶辰就这么凭空把凶器给确定了，看来这种高风险的行为得到的收益也是让人难以想象的。

    叶辰继续前行，调查完周围情况的张长江和701的同事们都放下了手中的工作，因为叶辰已经彻底吸引了他们的注意力。若不是知道叶辰是他们的队长，单是叶辰现在全身散发的阴森气息他们就会马上把叶辰列为最危险罪犯的行列。

    “这里时不时会有车辆经过，如果让他们看到我这种艺术大师正在制作艺术品，会不会为我喝彩呢？”

    太真切了！一个女人的第六感让林雪心中产生了疑惑，她是唯一一个见过叶辰用这种方式办案的人。那次的叶辰是完全收放自如的，他虽然在扮演凶手的角色，但是却她一种叶辰能时刻恢复正常的感觉。而现在叶辰却让林雪觉得他已经是一个凶手了，根本不可能轻易恢复常态。

    叶辰松开了柳娜的脚踝，然后当着众人的面单膝跪在了一旁，他的嘴角露出了兴奋的笑容，喘着粗气说：“这么美妙的艺术品，让我们来一起为艺术献身吧！”说着，叶辰的一只手竟然掐住了柳娜的脖子，另一只手已经开始去解柳娜上衣的扣子。

    柳娜已经完全不知所措了，她也不知道该不该叫停，虽然叶辰的眼神已经告诉她他一定不会留手了。

    “叶辰！”林雪第一个反应了过来，她大叫了一声，可叶辰根本没有任何反应，他已经拉开了柳娜外套的拉链。

    张长江和郭浩也意识到出事了，两人对视一眼后马上冲向叶辰，张长江一个飞扑将叶辰扑倒在一旁。紧随其后的郭浩架住了叶辰的双手，同时大喊道：“叶辰你醒醒啊！”

    林雪也跑到了叶辰的身边，用力摇晃着叶辰的肩膀，试图唤醒叶辰。还好处在这个状态的叶辰没有做出任何反击的动作，要不然就凭他们三个人是不可能挡住叶辰的。

    如果到这个时候柳娜还没看出问题，那她就不是柳娜了。之前龚永森在给她讲解这种手段的时候说过它的副作用，显然副作用出现了，叶辰现在无法从凶手的角色中走出来了！

    就在这时，龚永森突然大吼一声，“叶辰！”

    伴随着龚永森苍劲有力的吼声，叶辰涣散的目光慢慢地有了色彩，豆大的汗珠开始在他的额头凝聚。叶辰的脸色变得苍白了许多，他眨了眨眼，整个人像脱力了一般开始用力地呼吸着。

    郭浩和张长江松了口气，而柳娜和林雪却不约而同地看向了龚永森。柳娜的目光是困惑，但林雪的目光却是愤怒，她的手已经放在了腰间，死死地盯着老态龙钟的龚永森。

    林雪站起身，戒备地走向龚永森，手也没有从腰间的枪上离开过。走到了龚永森的近处，她压低声音质问道：“刚才是不是你催眠了叶辰？”

    龚永森的脸上露出了诧异的表情，他目不转睛地看着林雪，右手不着痕迹地伸向了他的金丝眼镜。

    “别动！”林雪大叫一声后突然拔枪指向了龚永森，她怎么会不记得在叶辰失去正常意识前龚永森就是做了这个动作呢？换句话说，龚永森的这个动作极有可能就是他的催眠动作。

    林雪的这个拔枪动作马上就引起了连锁反应，周边的同事也马上拔枪指向了龚永森。刚刚叶辰的失常他们都见到了，再加上昨天叶辰说过“黑梦”的老大擅长催眠，那么眼前的这个人的嫌疑就很大了。当然，更多的原因是他们信任林雪，林雪用枪指着的人一定就是敌人！

    龚永森缓缓收回了刚抬上去的手，微笑着向林雪点了点头。林雪握着枪的手也被一只手抓住了，林雪认得那只手，那是叶辰的手。叶辰的手有些冰冷，但却有力地将林雪的枪按了下来。

