    “开启当前选择任务...”

    “选项一，接受千道流的话，奖励魂力提升＋5”

    “选项二，拒绝千道流的话，奖励：下面缩短20㎝。”

    “选项三，不但接受，还在千仞雪的任意一处亲一口，奖励：魂力＋10”

    听着脑海中的选择，叶凡的内心是拒绝的。

    有这么一个系统，真的是让他，好无奈啊。

    别家系统，都是想着自己的宿主如何变强，到他这里，却成了如何多找老婆。

    这就是，系统与系统之间的差距吗？

    想到这里，叶凡不禁眉头微皱。

    “臭小子，你倒是给个回应啊。”

    千道流看着叶凡这一脸复杂的表情，忍不住开口说道。

    他真是纳了个闷儿了，他孙女也是有成神之姿的，也完全配得上这个臭小子啊。

    要不是因为天使之神告诉他，这小子与他的宝贝孙女有缘，他才不会舔着个脸，过来跟这小子说话咧。

    “千道流前辈…”

    叶凡刚想说自己有四个女朋友的事实，又想起系统小姐姐的那些选项，不由得点了点头。

    他也是，身不由己啊。

    看着叶凡这幅答应的样子，千道流也是颇为得意地笑了笑。

    千仞雪也是一直通红着脸，抿着嘴，抓着衣角，满脸羞涩之情。

    “那天使神的眼泪，到底有啥？”

    叶凡看着千仞雪的那副表情，越看越不对劲，不禁有些不解道。

    “诶，你到底亲还是不亲？”

    就在这时，系统小姐姐的声音，再一次地传来，把叶凡弄的满脸黑线。

    叶凡深深地看了千仞雪一眼，还是有些不好意思。

    “你这个大猪蹄子…”

    “在你前世，第一次见面就上床的是少数吗？亲一下都不行。”

    系统小姐姐埋怨的声音传来，不由得让叶凡愣了愣神。

    虽然系统说的很有道理吧，但是...

    “啵”

    在千道流的注视下，叶凡凑近千仞雪的面前，在她额头轻轻一吻。

    “……”

    千道流看到这样的情景，先是一脸震惊，后又坏坏一笑。

    男人嘛，口头上说的不要，实际上呢？

    还不是，直接就把他家孙女给亲了？

    “啊...”

    千仞雪有些羞涩地往后退了几步，偷偷瞄着叶凡，内心满是羞涩。

    这人，怎么能这样...

    “恭喜宿主完成选择，奖励魂力等级＋10。”

    下一刻，只见叶凡魂力暴涨，着实如同系统说的那般，提升了10级的魂力赫然已经达到了55级的境界。

    “诶...神赐魂力？”

    千道流自然注意到了叶凡身上的变化，不由得有些震撼。

    听闻过神赐魂环，神赐魂骨，他自然也经历过神赐魂力，对此并不是特别的震撼。

    他震撼的是，一次就提升了10级的魂力？

    再搭配上叶凡的魂环搭配，以他所见，虐杀什么魂圣，可能都是有手就行…

    可是，如今的叶凡，才十二岁啊。

    不单单是千道流，千仞雪也是如此。

    她此时虽然有着魂帝级别，但是...她已经十八岁了啊。

    可反观人家叶凡，十二岁的小小年纪，就有了55级魂力，吸收完第五魂环，就成为了一名高阶魂王。

    更是有着三枚红色魂环，在这大陆上，试问谁能比他更猛？

    别说更猛了，就算只比这叶凡差一点的，甚至差好多的，都根本没有第二个。

    “你们看我干啥？”

    被千道流和千仞雪这么赤裸裸地看着，叶凡不禁有些无奈，开口道。

    他也不想这么强啊，但是，他也没什么办法，不是吗？

    “老夫也一把年纪了...”

    “就不打扰你们这两个年轻人了吧。”

    只见千道流说着，深深看了叶凡一眼，把叶凡整得都不好意思了。

    “爷爷...”

    千仞雪再次看向了叶凡的方向，仍旧红着脸，跟自己家的爷爷，挥了挥手。

    很明显，在赶千道流走。

    “啧，女大不中留。”

    千道流戏谑地说道，说着，便消失不见了。

    看着千道流消失，感应着那股强烈的威压同样散去之后，叶凡才收回了自己的魂环和武魂。

    “凡...”

    千仞雪同样收回了自己的魂环，小心翼翼地走近叶凡的身边，似乎还羞于方才的那一吻，根本不敢正视叶凡。

    “怎么啦？”

    听着千仞雪的话，叶凡一脸笑意地看向了千仞雪的方向。

    然而，被叶凡这么一盯，千仞雪的脸色更是红了不少。

    “啊这...”

    看着自己身前这位“御姐身萝莉心”的大美人，叶凡表情不禁有些复杂。

    “我...我没有谈过恋爱…”

    “以后...请多指教…”

    千仞雪说完，便把目光撇向了别处。

    从她的声音中，是个人都能很轻易地就能感觉到一种期待与害羞，让叶凡不禁...

    “你刚才...亲了我一口…”

    “我是不是应该...也亲回去呀？”

    千仞雪偷偷瞄了叶凡一眼，抓紧衣角，有些许疑惑地说道。

    “嗯？”

    听着千仞雪这么一问，叶凡不禁愣了一下。

    “你想吗？”

    作为钢铁大直男，叶凡自然要听从千仞雪的话。

    “啊？”

    “这个...我可以的...”

    千仞雪闻言，挥了挥拳头，笑着说道。

    随后，凑向了叶凡的身边。

    “亲哪里比较好...”

    “啵～”

    千仞雪斟酌片刻，决定从叶凡的嘴巴开始下手，于是...就朝叶凡的唇吻了过去。

    这还是，她的初吻呢...

    随后，她便有些羞涩地退了回去。

    “这丫头…”

    叶凡摸了摸自己的嘴唇，不禁有些震撼。

    这就是传说中的，第一次谈恋爱...

    一上来就动口，这就是斗萝大陆吗？

    “既然如此，我感觉我亏了。”

    叶凡坏坏一笑，开口道。

    这可是对方先主动的，他可没有强迫人家（狗头ing）

    “啊？怎……”

    千仞雪刚想说些什么，只见叶凡这个大猪蹄子已经朝千仞雪的方向吻了过去。

    他这么做，也是不无道理的。

    反正他家系统小姐姐也绝逼会让他把千仞雪拐回家，相比于被动，主动不好嘛？

    “唔……”

    “唔唔唔……唔唔唔……”

    千仞雪满脸通红地看着面前的少年，甭提多害羞了。

    叶凡的唇与她的唇紧紧贴在一起，她根本就挣脱不出来。

    大约过了五分之一个时辰，叶凡才把自己的嘴巴收了回来。

    ps：这就是大猪蹄子，这就是叶凡，收到请回答。

