    

    虽然很是不爽，但是不爽归不爽，这并不能因此而直接影响桃豹跟刘膺之间的兄弟情。

    毕竟，两人成为生死与共的兄弟也不是一天两天了，那份兄弟情义更是深重无比。

    两人在经过刚才的一番比试之后，随即转身便直接又重新回到队伍之中。

    刚一回到队伍之中，其余的那些兄弟们便直接对着两人询问了起来。

    “刚才究竟是怎么一回事？”

    “那些人是什么人？来这有什么目的？”

    “而且看你们两个刚才似乎耍的很开心啊！”

    一瞬间，兄弟们便是直接对手桃豹和刘膺调侃的说道。

    听到了兄弟们的调侃，桃豹和刘膺两人也是直接讪讪的一笑。

    随后两人便将自己刚才从那些斥候身上得到的情况，一一冲着众兄弟诉说了起来。

    听到了桃豹和刘膺的诉说，众人当即便是眉头微微一皱。

    “既然如此，那我们也应作出一点应对方案！”

    “我们需要派人将这里的情况先行赶上主公派出去的那支部队，将他们行踪暴露的事情通知一下！”

    “而我们则是尽快进驻陇西郡内，和主公进行汇合！”

    “只有跟主公进行汇合之后，我们才能将这里的事情第一时间禀报主公，到时候才能让主公趁机先作出各种防范措施！”

    “不然的话，主公此次派人出去，很可能会因此而直接损失惨重！”

    当下，燕云十八骑的众人一阵合计之后便直接做出了此等决定。

    “那好，既然已经做出了决定，那么就尽快实行下去吧！”

    “此事刻不容缓，不能有所拖延，赶紧将事情全部安排好。”

    “随后赶紧进入陇西郡内，将这一切事情跟助攻禀报之后再说！”

    在作出安排之后，燕云十八骑的众人便直接将事情有条不紊的安排了起来，随后便直接继续指挥着麾下的队伍，朝着陇西郡内的方向急速赶去。

    ......

    在经过一番快速奔行之后，燕云十八骑已然率领的麾下的队伍进入了陇西郡的郡县之内。

    在进入陇西郡之后，燕云十八骑当即便是整顿军队，随后便是直接冲着董宇所在的方向而去。

    在王阳的带领之下，燕云十八骑便直接满脸严肃地来到董宇此时此刻正在处理政事的大殿之外。

    “报~”

    “启禀主公，大殿外来了一十八人，他们声称是主公麾下将领，敢问主公是否将其引入大殿之中？”

    原本正在大殿之中处理着政事的董宇，突然见一名士兵快步上前，当即整个人都有些好奇了起来。

    然而还不太待董宇这个主公进行询问，那名士兵便直接一五一十的将殿外来了一十八人的事情冲着董宇诉说了起来。

    而董宇在听到大殿外来了一十八人时，整个人先是愣了一下，随后便立马反应了过来。

    很明显这个一十八人应该便是自己曾经派出去许久未见的燕云十八骑了。

    “快让他们进来！”

    在猜测到大殿之外此时此刻来的一十八人便是燕云十八骑之后，董宇在一瞬间都有些兴奋了起来。

    “诺！”

    士兵闻言，当即便是冲着董宇应和一声，随即便直接转身朝着大殿之外行去。

    很明显，他这是要去接大殿之外的燕云十八骑，让他们进入大殿之中。

    一翻等待之后，烟云十八骑便在之前那名士兵的带领下走进了大殿之中。

    “参见主公！”

    在见到董宇的一瞬间，燕云十八骑等一十八人当即便是齐齐的冲着董宇躬身下跪，双手抱拳呼喊道。

    “起来吧！”

    “这些年让你们在外面独自执行任务，辛苦了！”

    看着此时此刻站在自己身前的燕云十八骑，董宇对着他们便是直接笑着说道。

    “能够为主公办事，是我等的荣幸，不敢言苦！”

    听到董宇的此番话，燕云十八骑的十八人当即便是满脸的兴奋，冲着董宇便是满脸谦逊的说道。

    董宇见此，当即也是呵呵一笑，也并未多说其他的。

    对于燕云十八骑他可是从心底对他们十分的放心，毕竟再怎么说他们都是系统赠与自己的，对自己那是绝对的忠诚。

    “行了行了，多余的话我也就不多说了！”

    董宇当即冲着燕云十八骑的众人挥了挥手，随即便对着他们问道：“此行一路行来可顺利！”

    听到董雨的询问，燕云十八骑的众人当即便是一阵迟疑了起来。

    “嗯？”

    看到燕云十八骑的众人一阵迟疑，董宇的眉头当即便是微微一皱，冲着他们疑问道：“怎么了？是发生什么事情了吗？“

    听到董宇的询问，原本还有些迟疑的燕云十八骑众人，当即便将目光齐刷刷地朝着其中的王阳看了过去。

    王阳看到众兄弟那朝着自己看过来的目光，当下便直接明白了众兄弟的意思。

    王阳当即上前，冲着董宇我的拱手，随即说道：“启禀主公，我等在回来的途中发现有人在陇西郡外试探我们的情报！”

    “于是我等众兄弟便将那些人抓住，在经过一番盘问之下，发现那人是凉州军阀候选的人马。”

    “嗯？”

    “候选？”

    当下，董宇的眉头直接便是微微一皱，随即冲着王阳看了过去，问道：“此事当真？”

    “千真万确，主公！”

    “而且对方的刺探人员还查探到主公您于今日派遣出一支军队的事情，他们也将此事回去禀报了，我等在得知这一现象之后，便将此事派人前去通知于您派出的那支军队了。”

    当下，王阳将自己一行人之前所做出的决定都通通跟董宇进行了汇报。

    “办得不错！”

    “候选！哼......”

    “行了，这件事我知道了，你们也先回去休息休息，顺便将你们带来的东西给我守好了！”

    “等再过几天，我还有重要的事情要交给你们去办呢！”

    当下，董宇揭过刚才的话题，随即对着眼前的燕云十八骑说道。

    “诺！”

    燕云十八骑闻言，当下便也是不再多说，直接冲着董宇便是齐声应和，随后便转身退下。        

