

    “那批器械检测不合格，质检部出了报告，说是配件不合，要重新研发。”

    骆常芳一听，脸色就不对了。

    骆颖和没当回事儿：“重新研发不就行了，有什么好大惊小怪的。”

    秘书把项目报告书递过去，并解释：“重新研发的话，资金比较紧张，而且交货期也快到了。”

    骆家父女双双入狱之后，骆氏一落千丈，内部的资金链早就出了问题。

    骆颖和听得一知半解，完全没头绪，扭头问骆常芳：“那怎么办？”

    骆常芳狠狠剜了她一眼，神色焦急：“资金我会想办法，你赶紧让人联系JC，看能不能延迟交货。”

    估计是大问题。

    骆颖和哦了一声，催促胡定国：“还不快去联系。”

    胡定国赶紧去联系JC的负责人。

    “要是JC不肯延期，”骆常芳又急又恼，来回踱着步子，“你就等着割地赔款吧。”

    JC医疗的本部不在国内，帝都只有一栋分部大楼。

    胡定国亲自去了一趟，说了延期一事。

    “延期？”JC的庞总摸了摸发际线感人的大脑门，“这可不成啊。”

    胡定国一听就这态度，就知道事情不妙了：“庞总，您再给我们点时间，不用很久，半个月就够了，半个月后，我们骆氏一定准时交货。”

    庞总大名——庞树风。

    庞树风略作思考：“半个月是吧。”他放下茶杯，拨了个电话，“让财务部的老朱过来一趟。”

    让财务部来干嘛？

    胡定国不知道这货的啤酒肚里装了什么花花肠子了：“庞总，您这是？”

    庞树风笑得可亲可敬：“不是要延期吗，不得算算损失。”

    意思很明白了，延期一天，就赔一天，延期一个月，成，先算算多少钱。

    胡定国尴尬不已：“庞总，我不是这个意思。”

    “那胡总的意思是？”

    胡定国说得委婉：“能不能宽限几天？”

    庞树风很惊讶啊：“无偿？”

    胡定国不好意思地嘿嘿。

    庞树风收起了职业假笑：“不行，一天都不行。”

    这个老秃驴！

    “庞总——”

    庞树风没听完就面露难色了：“你在这跟我说也没用，白纸黑字走了合同，我就一打工的，没那么大权利。”

    谁还不是打工的？！

    打工仔胡定国无功而返，把和庞树风商谈的内容如实汇报给了老板。

    骆颖和骂他蠢货：“那你就不会把他们老板叫出来？”

    “……”

    你以为JC是小饭馆吗？

    到底谁才是蠢货！

    骆常芳铁青着脸说了一句：“去预约。”

    胡定国又跑了一趟JC，转达了上司的需求。

    庞树风笑眯眯地说没问题，打了个电话，帮着预约：“小李，乔董今天有时间吗？”

    “没有啊，那明天呢？”

    “也没有？”

    “后天呢？”

    又问了大大后天有没有空？下周有没有空？

    最后的结论是：“哦，乔董半个月都没时间啊。”

    胡定国：“……”

    这就尴尬了。

    庞树风把电话一挂，表情为难：“胡总，你看这可怎么好？”

    胡定国也一筹莫展，回了骆氏，问他老板，这可怎么好？

    骆颖和一脚踹在办公桌上：“搁我这摆谱，什么东西。”

    蠢货！骆常芳瞥了她一眼：“JC这是摆明了态度要公事公办，根本不打算通融。”

    骆颖和哪管那么多，被整得不耐烦了：“那就赔咯，有什么了不起的。”

    “赔？”骆常芳被她蠢到了，“别说现在的骆氏，就是鼎盛的时候，也不够他们JC看，你签的又是对赌合同，拿什么赔？”

    对赌合同是什么，骆颖和完全不懂。

    “那怎么办？”

    骆常芳吩咐胡定国：“让庞树风带一句话给JC的董事，只要他们肯延期，我们骆氏可以让出所有的利润点。”

    这句骆颖和听懂了：“那我们不是白干了？”

    还好意思问，骆常芳想把她脑袋撬开，看看里面装的是不是屎：“这都是谁干的蠢事？”

    骆颖和不说话了。

    怎么能怪她，她不也是想给公司赚大钱嘛，谁会想到JC那种大公司这么坑爹。

    胡定国第三趟跑JC医疗了。

    “胡总，”总经室的秘书这次没有直接领他进去，“您还是找庞总吗？”

    “是。”

    女秘书遗憾地说：“庞总休假了。”

    休假？好好的休哪门子的假？

    “一个小时前他不是还在吗？”

    秘书解释：“是这样的，医院刚刚打来电话，说庞总的爱人要生了，需要家属签名，庞总就请了陪产假过去了。”

    胡定国：“……”

    没见着旁树风，他先会骆氏了，把陪产假的事跟老板说了一下。

    骆颖和手机一摔：“他们是在耍我们吗？”

    没蠢透，还知道被耍了。

    JC太古怪了，一直在耍着他们玩。

    “姑姑，”这会儿知道叫姑姑了，“我们现在怎么办？”

    “重新研发最快要多久？”骆常芳问胡定国。

    他回答：“半个月左右。”

    太慢，来不及了。

    “让其他部门先停下手头的案子——”

    骆常芳话说到一半，司机推着骆怀雨进来了：“急什么。”

    骆家酒窖一事之后，骆怀雨就倒下了，心梗留下了后遗症，手脚会震颤，大部分时间都要坐轮椅。

    “爸，你怎么出院了？”

    再不出院，骆氏就连骨头渣都不剩了。

    骆怀雨吩咐道：“把财务和法务都叫过来。”

    不止财务部和法务部，董事会的人也都来了。

    这个项目，除了骆颖和，还有几个她的‘爪牙’也都知情，因为JC开的利润抬诱人，急着签了合同，谁也没想到JC会不顾自己的利益，坚持不肯延期。

    开了四个小时的会，结束后，骆怀雨只说了一句话：“去查查研发部，还有JC的老总。”

    这个项目，蹊跷得很。

    周徐纺抢着在洗碗，江织在阳台，接了乔南楚的电话。

    “最多还有一周，骆氏就玩完了。”乔南楚问，“不过烂船也有三斤钉，你打算怎么处理？转手还是并购？”

    江织说：“改姓，独立经营。”

    “改姓什么？”

    他往厨房看了一眼：“周。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    二更很晚，建议早上看哈