    那猴妖看到这两尊别物神，赶紧从脖子后面拔出两根毫毛，嘴巴一吹，居然变出来了两个猴妖。

    “三哥快跑！”

    那两个毫毛变出来的猴妖朝着蛇精那边扑过去，想着要保护他。

    可是这猴妖还是高估了自己的力量，两尊别物神压下来，直接把他给抓在手中，另外蛇精还要毫毛变出来的两只猴妖，更是瞬间就被拍在了地上。

    轰然一声巨响，地面上扬起了冲天的灰尘，那蛇精直接被拍死在了地上。

    至于那猴妖则是被别物火自来神抓在手中，身上的猴毛全部被烧个精光，疼的他吱呀乱叫。

    我心里头舒了一口气，还好有洛樱在，不然我们恐怕也很难对付着两个魔头。

    “嗯？”

    就在这个时候，突然洛樱脸色一变，立马让我的心情再次跟着变得紧张。

    “那不是蛇精！”

    “什么！”

    洛樱这么一说，我整个人的精神马上也跟着提起来。

    在洛樱的吩咐下，别物雷如尼神松开了他的手，可是地上的酒只有猴妖的三根毫毛，其他多余的东西什么都没有！

    我脑海中一道灵光闪过，立马想到了一件糟糕的事情。

    “不好！”

    我暗道一声，赶紧转身看向河子通的方向，可是在地面上有一道暗影比我移动的还要更快。

    这道暗影朝着河子通的方向爬去，如同游蛇一样，忽然冒出一团邪气化成了蛇精的魔王，直接就把河子通手中抓着的天山雪乌给抢走了！

    “把东西还回来！”

    我冲着那蛇精大喊出声，手上抓着蓬莱剑就砍出去。

    谁知道这蛇精却冲我阴阴一笑，然后扭头看向清涟，嘴巴一股，一道毒液朝着清涟的脸飞过去。

    “嗯！”

    我眼见着清涟就要被这毒液给砸中，赶紧就抓着蓬莱剑挡在她面前，毒液落在蓬莱剑上，立马散发出来一道青烟！

    可是就在我想着要再回头对付蛇精的时候，蛇精却已经抓着天山雪乌跳开了。

    就在这时，在我的身后突然又传出了一声吼叫。

    我回头一看，原来是被别物火自来神抓在手中的的那只猿猴开始暴躁起来了。

    “三哥！带着雪乌快跑！为了魔君大人！”

    说完，这猿猴身上突然窜出来了一道火焰。

    “四弟！魔君大人是不会忘记你的牺牲的，等我们回来，到时候就把这些人统统干掉！”

    蛇精抓着天山雪乌，化作一团黑气飘散上了天空。

    我一时间居然不知道怎么办才好，之前打好的如意算盘居然在这个时候落空了。

    而在另一边，那猿猴身上窜出火之后，就算是别物火自来神也都没办法把他禁锢住，反而是松开了自己的手。

    “啊！你们都给我死！”

    那猿猴一从别物火自来神的手上挣脱，立马就朝着我这边扑过来。

    他的身上还带着火焰，看着像是把自己的生命精气都燃烧起来了一样。

    “让我来。”

    一道清冷的声音从我背后响起，清涟走了出来，红色的梦蝶在她头上飞舞，盘旋在那猿猴的脑袋上，洒下一层层的花粉。

    原本那猿猴还想着扑过来，可是沾到了这层花粉，整个人马上变得浑浑噩噩的，身上燃烧着火焰摔倒在地上。

    没过一会功夫，那猿猴身上的精气全部都燃烧完了，在地上只能够看到一具猿猴的尸体，除此之外再无别的东西。

    至于那夺走了天山雪乌的蛇精，早就已经飘上了天空，远遁离开了。

    一时间空气变得无比寂静，我们几个人都不知道要说些什么才好。

    我心里头更是充满了懊悔，要是我能够早点识破这猴妖和蛇精的诡计就好了，这样也不会让他们把东西拿走。

    “我们现在要马上启程，然后去一个地方才行。”突然清涟说道。

    在场的所有人当中，就只有清涟一个人是最淡定的，她好像知道所有的事情一样，该出手的时候会出手，不该出手的时候就站在旁边。

    “去什么地方？”河子通问道。

    “去剩下三魔将所在的地方，至少要在魔君恢复元气之前，把他们都给干掉。”

    清涟简短地说了几句话，可是却让我们的心情变得更加凝重，天山雪乌被拿走，魔君恢复元气是不可避免的事情，要是让他再和别的魔将汇合到一起，到时候我们就更难对付了。

    我们几个人马上开车回去了河子通家里一趟，随后赶紧又订了车票赶向剩下的三魔将所在的地方。

    和魔将比起来，我们有着一个致命的弱点，那就是移动速度没有他们快，那些魔头随时都能够化为黑气遁走，而我们要想追上他们，就只能坐高铁才行。

    等我们上了高铁，已经是天山雪乌被抢走两小时之后的事情了，在这个时候，说不定那蛇精都已经把天山雪乌交到魔君的手上了。

    东南市，这是一个在东华市隔壁的一个城市，按清涟说的，剩下的三魔将开的公司就在这个城市里头。

    我们几个人来到这里的时候，天色早就已经黑了，可是我们却没办法去休息，多休息一会，魔君就可能恢复的更早。

    在清涟的带领下，我们直接朝着三魔将的公司赶过去。

    可是等我们赶过去的时候，马上就傻眼了，原本种在公司后院的那株大树不见了！

    那大树可就是树妖化出来，也就是说，在我们到来之前，那树妖就已经脱离地下的泥土离开了。

    在我们面前的这栋公司大楼窗口全部都是黑漆漆的，在这个深夜所有人都已经睡了，怎么可能还会有人留在这个地方。

    “奇怪了，清涟小姐，难道你的小伙伴没有跟你说这里的事情吗？”洛樱疑惑地和清涟问道。

    几只蝴蝶从远处飞过来，然后落在了清涟的手上，可是短暂的接触之后，蝴蝶飞走了，清涟的脸色也变得有一些难看。

    “那些蝴蝶也不知道发生了什么事情，说不定它们也被迷惑了。”清涟说道。

    一瞬间我感觉我们几个孤立无援，现在敌人在暗我们在明，随时都有可能会遭受到危险。

