    “这不可能，我已经把那只鸡扔掉了啊！”林诺脸色苍白，急得都要哭了。

    “不要着急，先上楼！”我拉着林诺就朝楼上跑去：“你把那只鸡扔到哪里去了？”

    “院子后面的小坑里！”林诺坐在床上，手里握着我给她的哭丧棒，一脸紧张。

    “没事，不要害怕，我先去看看！”

    小跑着来到了院子后面，找到了那个小坑，只不过里面什么都没有！

    我借着手机的灯光，在坑里面看到了几串小小的脚印。

    这脚印一看就是黄皮子留下来的！

    我跑回林诺的房间里，目光扫了在屋子里面扫了一眼。

    “找一找，那只鸡应该就在屋子里！”我沉声说道，随后走到了窗台边上。

    那里有几滴血，还有一串拖拽的痕迹。

    “啊！”

    就在这个时候，我身后的林诺忽然尖叫了一声。

    我赶紧回过头，就看到林诺坐在地上，一只手指着床底下：“在……在床底下！”

    “诺诺，怎么了，是不是他欺负你了！”林青山带着戴月娥打开门冲了进来，一脸怒意的瞪着我。

    我理都没理他们，而是趴在地上，朝床底下看去……

    万万没想到，床底下，一双绿油油的眼睛也在看着我……

    我只觉得心跳猛地加快，浑身汗毛倒立。

    好在我这段时间胆量又大了很多，仅仅是愣了一下之后，就随手拿起旁边的高跟鞋朝着那双绿油油的眼睛砸了过去。

    呵呵……

    一道尖锐的声音响起，随后就看到一团黄色的影子从床底下窜了出去。

    它直接跳上了窗台，蹲在那里，一对绿油油的眼睛正死死地盯着我们。

    “不要看它的眼睛！”我被这眼睛迷了一下，赶紧咬了一下舌尖，让自己清醒过来。

    这个时候，林青山还有戴月娥眼睛里面蒙着一层绿光，竟然朝我扑了过来。

    反倒是倒在地上的林诺一把抓住了他们。

    “滚！”

    我拿起另一只高跟鞋朝着那只黄皮子砸了过去。

    它尖叫了一声，从窗台上跳了下去。

    林诺的父母也立刻恢复了正常。

    “这只鸡被那只黄皮子叼回来了……今晚上你恐怕必须出嫁了！”我看着林诺，沉声开口。

    而这个时候，远处的唢呐声更近了。

    我连忙冲到窗户前面，朝声音飘来的方向看去。

    不远处的山腰上，可以看到一排绿油油的光正在移动，不用说，那些绿光就是黄皮子的眼睛。

    “这么多！”林青山不知道什么时候站在了身边，有些吃惊地开口。

    “他们最擅长模仿，一举一动都是按照人类迎亲的习俗来的。”我解释了一句。

    这个时候，我竟然听到有缥缈的歌声传来……

    “正月十八，

    黄道吉日，

    高粱抬，

    抬上红装……”

    这歌声凄婉哀怨，又带着一丝阴森恐怖，缥缈着从林子深处飘了过来。

    我看到林青山他们的脸色都变了，显然都听到了这歌声。

    “这……这些鬼东西，都成精了吗！”林青山显然被吓得不轻，说话都不清楚了。

    林诺更是脸色苍白的站在我旁边，把脸深深地埋在我的胳膊上。

    这个时候，那些黄皮子已经出现在了我面前。

    足足五十多只黄皮子排着队向这里走来。

    领头的几只黄皮子头上顶着杂草编织出来的帽子，还有一些黄皮子嘴里叼着被咬死的鸡。

    在后面是几只抬着轿子的黄皮子，说是轿子，实际上就是几根木棍搭起来的架子，但是几只黄皮子依旧人立着，肩上扛着木棍，一步一颤的走来。

    在后面是一个身穿红色大褂的黄皮子，不知道它们从哪弄来的这块红布，明显很不合身，布料直接拖出老远的距离，像是流了一地的血。

    跟在它后面的黄皮子肩上扛着的竟然是招魂幡！

    这些东西早就破旧不堪，想来应该是从某个坟头上拔下来的！

    “成精了……真的成精了……”林青山牙齿都在打颤，话都要说不出来了。

    反倒是他身边的戴月娥一脸平静的看着那里。

    转眼之间队伍已经来到了别墅大门口，最后的几只黄鼠狼头上顶着破箩筐，嘴里叼着一根竹子装模作样的吹吹打打。

    这唢呐声显然不是它们吹出来的，但是这声音却从它们的队伍里传到了我们耳朵里！

    “姜灵……怎么办？”林诺抱着我的手，眼泪都下来了。

    “没事，你先躲起来，我把纸人准备好！”

    我安慰了她一句，然后从一旁拿过纸人，把写有林诺生辰八字的白纸贴在了纸人身后。

    说来奇怪，这纸人贴上了白纸之后，脸上的表情似乎都变得生动了一些。

    我把纸人放在床上，小心翼翼的站在了一旁。

    林诺则是躲进了一旁的衣柜里面。

    “待会它们来了，你们两个老老实实的配合着走一遍流程……”我看向林青山还有戴月娥。

    林青山连连点头，显然是被吓坏了，再也没有了先前的沉着气度。

    我心里有些奇怪，林青山前后的变化实在是太大了。

    吱呀……

    就在这个时候，林诺的房门吱呀一声被缓缓推开。

    那个身穿红色袍子的黄皮子人立着走了进来。

    它绿油油的眼睛滴溜溜的转了一圈，然后落在了床上的纸人上面。

    嘻嘻嘻……

    他嘴里忽然发出了一连串的笑声，听起来格外的诡异。

    它一下子跳上了床，鼻子在纸人身上闻了闻，然后猛地看向我。

    “一拜天地”

    我看到这一幕，赶紧大声叫了一句。

    那黄皮子先是一愣，随后竟然又嘻嘻的笑了两声，对着窗外的月光拜了下去……

    “二拜高堂！”

    黄皮子吱吱叫了两声，然后对着戴月娥和林青山拜下。

    同时大门外又有几只黄皮子钻了进来，把死鸡还有其它的几种被咬死的动物放在了林青山面前。

    一股血腥味传了出来，林青山的脸色苍白，硬生生的挤出了笑容：“好……好！”

    “夫妻对拜！”

    我赶紧又吼了一声。

    那黄皮子又吱吱的叫了两句，对着纸人拜了下去。

    抬着轿子的黄皮子一步一颤的走了进来，那新郎官对着纸人吹了口气，纸人竟然从床上直接飘了起来，然后落在了轿子上。

    嘻嘻嘻……

    整个屋子的黄鼠狼都叫唤了起来，一股诡异的气氛充斥着整个屋子。

    唢呐声再一次响了起来，这些黄皮子一个个的跳上了窗子，然后竟然在空中向着远处走去！

    轿子上，那纸人被风吹的摇摇晃晃，竟然猛地回过头来，看了我一眼……

    等我揉了揉眼睛，那纸人又老老实实的坐在轿子上，渐渐消失了。

    “终于结束了……”等到唢呐声消失之后，我才长长的松了一口气。

    叮！

    我的手机恰好响了起来。

    “姜灵，你立刻来派出所一趟！出事了！”

    冯七的声音从电话里传了出来，从语气里可以听出来他非常的着急！

