    望着近在咫尺的那张精致俏容，一股浓郁的酒气和熟悉的发香萦绕在他的鼻尖，顾寒筠面上依旧保持波澜不惊，眼底的芒却随之沉了下来，心底也攀爬上抹别样的情愫，呼吸也些许紊乱。

    “是不是？”见他不语，沈听眠瞪着那双朦胧的眼，执着追问。

    顾寒筠动了动唇，还未来得及出声，门就被推开，章叔拎着医药箱走了进来，正好看到这一幕，他这一把老骨头都直接愣着僵在那了。

    听到了开门声，沈听眠歪着脑袋看过去，眼睛里映着重影的章叔，脑袋也是一阵晕眩昏沉，便什么都没想，直接顺势往后一倒，头落在枕头上就闭上眼睛睡了。

    顾寒筠：“……”

    这就……睡了？

    薄凉的唇微微嗫嚅，皱着的眉头越觑越深，最终只得无声的叹了口气，深感无奈。

    “药箱拿来。”望着她膝盖上的青痕，顾寒筠冷淡开口。

    章叔这才恍然回过神来，连忙将药箱提了过来，放在旁边那个小型圆桌上，看了一眼好似已经睡着了的沈听眠，试探的问：“筠爷，夫人睡着了，醒酒汤还需要准备吗？”

    “不必了。”顾寒筠垂着眸，将药箱打开，挑选了两种合适的药，拿出棉签开始轻轻给她擦拭消毒上药：“明天早上可以备着。”

    “是。”

    “时间不早了，你去休息吧！”

    男人的声音，厚沉淡漠，略带几分低哑。

    见他有条不紊动作轻盈的上着药，章叔的脸上露出一抹慈和的笑，朝他微微颔首：“好，那我就先去休息了，筠爷，您也早些休息。”

    章叔离开后，顾寒筠略显笨拙的给她上完药，还特意用纱布包住，避免药沾到裤子或者被子上。

    将裤管再次卷下来，顾寒筠站在床沿边，居高临下的望着她压着被子熟睡的模样。

    一头乌黑靓丽的秀发随意披散着，凌乱的挡住了她那张绯红的脸颊，少了往日的那种柔媚和俏皮感，倒是多添了几分乖巧呆萌。

    霎时，许是夜晚有些凉的缘故，已经醉得沉睡过去的可人儿微微蠕动了下，将身体蜷缩了起来，又因膝盖上的疼痛紧皱着眉。

    顾寒筠抿着唇，将她的一切都尽收眼底，还是弯身将她轻抬了起来，把被子从她身下抽出盖上，又迟疑了下，还是伸手将她微乱的发丝拨弄开，冷硬的轮廓线条也因灯光的照射显得柔和了许多。

    这个女人，作为契约妻子，很合适，也很合格。

    在签订婚契的那天他们就彼此约定过，这场为期两年的婚姻里，只有利益，没有感情。

    可在这短短的三个多月的婚姻里，这个个性洒脱又端庄温柔，还不失古灵精怪，更是爱满嘴情话娇媚撩人的女人，他是满意的，感觉不到半点厌烦，甚至对她还十分纵容恣意。

    至于原因，他自己都想不明白。

    “顾寒筠……”

    少顷，静谧的屋子内响起一道轻软的呢喃声。

    顾寒筠回神，看着蜷缩在被子里的人小嘴嘟囔着，声音又小又软，在这偌大的房间里，他也实在是听不清。

