一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李若昕一听叶凡这话，大有交代后事的意思，神情顿时黯淡下来，眼中腾起一层雾气。

    “叶哥，你……你别乱说，你们一定能把小君带出来的！”

    “嗯！”叶凡点点头。

    四眼蛟龙强自一笑，说道：“小妞，你放心吧！如果那个魔将还被困在阵心，他想伤我们也不容易，说不定还会被我们反杀。

    如果他已经逃出阵心了，我也有办法跟他周旋。反正，我们活着出来的可能性很大。

    只是救人……呵呵，别抱太大希望。”

    “四眼前辈，就靠你了。”李若昕抹了一把眼角的眼泪，渴求的说道。

    “小意思。”四眼蛟龙打了个哈哈儿，强装镇定，“叶凡挂了，我也得跟着倒霉，我不会拿我的小命开玩笑的。”

    叶凡在一旁没有说话，神情古怪的盯着四眼蛟龙看。

    四眼蛟龙被他盯的有些不自在，摆手说道：“看什么看，你还想不想进去？”

    “进！”叶凡点点头，跟在四眼蛟龙身边，问道：“你倒是说啊，怎么进？”

    “困魔阵有三十六个阵脚，其中每六个阵脚自成一阵，以此依托，相辅相成。”

    四眼蛟龙抬头看着树叶茂密的枝头，眼睛微微一凝，脚尖一点朝一片枝叶冲去。

    “跟我走！”

    两人一前一后冲入枝叶之中，只见一阵绿光闪烁，两人居然不见了踪影。

    李若昕在下方看得惊愕不已，她也想进去，可是她知道自己太弱了，进去也是给叶凡他们拖后腿。

    当下，李若昕找了一个隐蔽的角落，安安静静打坐修炼，等待叶凡他们出来。

    却说叶凡和四眼蛟龙冲进大树枝干一处繁茂的枝叶中，随后只觉得天旋地转。

    一秒钟不到的时间，叶凡便四仰八叉的摔在地上，脑袋十分眩晕。

    他的视线有些模糊，缓了好一阵才勉强清醒过来。

    叶凡有些诧异，以他的实力，穿越一个阵脚居然会有这么大的后遗症，要是换成董玥君他们还了得？

    叶凡拍了拍脑袋，环视周围一圈。

    只见自己处于一个奇特的空间里。

    空间大约有几百平米大，昏暗暗的，每隔几米便点了一根青色的蜡烛。

    叶凡算了算，阵里一共三十六根蜡烛。

    最外围的蜡烛和里面的蜡烛不一样，里面的蜡烛正常大小，而外围的则有胳膊粗细，将近半米高。

    三十六根蜡烛散发着淡淡的青光，摆放位置形成一个十分其他的图案。

    叶凡看得傻眼了，他不敢挪动一步，更不知道应该怎么走下去。

    “四眼……四眼！”叶凡有些慌乱，连忙低喝。

    “叫什么叫……”

    远处，四眼蛟龙发出一阵微弱的痛呼声。

    叶凡连忙走了过去，在行进过程中绕开那些蜡烛，生怕不小心踢倒几根。

    四眼蛟龙瘫在地上，捂着大脑袋缓个不停。

    很显然，他的精神脑海也坐了过山车。

    “没事儿吧？”叶凡蹲到四眼蛟龙身边，指着周围的青色拉住，低声问道：“接下去怎么走？”

    “这里是外围入门阵，想要进阵心位置，得花不少工夫。”四眼蛟龙龇牙咧嘴了一会儿，揉着太阳穴，“给我点时间看看情况。”

    “那你快看啊！”叶凡有些着急。

    “大佬，我精神力量没你强大，你不能以你的标准来衡量其他人啊！”四眼蛟龙嫌弃的白了叶凡一眼，吃力的爬了起来。

    “四眼，你说咱们进来都这么吃力，要是换成其他人，能吃得消么？”叶凡皱眉问道。

    “你以为人人都是咱们这样硬抗进来的啊？”四眼蛟龙哼哼道：“如果给我充足的时间准备，我能把这种精神冲击减少到十分之一！”

    “……”叶凡顿时语竭。

    是啊，沈碧琼活了这么大一把年纪，阅历丰富，肯定会做足了准备再进来。

    而且血魔宗宝贝众多，想必也有减少精神冲击的好东西。

    四眼蛟龙在阵法里转了几圈，来到一根蜡烛边上，对叶凡说道：“这里！”

    “直接进去？”叶凡低声问道。

    “嗯，先进去再说。”四眼蛟龙眉头微微皱起，“困魔阵有由六阵组成，每一阵都代表三十六条路。

    其中有生路，也有死路。进了生路，便还好说，可以继续走下去！若是进了死路，想要出来就比较麻烦了。”

    “四眼，这死路会不会有生命危险？”叶凡连忙问道。

    “生命危险倒不至于。”四眼蛟龙摇了摇头，“我不是说了么，这叫做困魔阵，不是屠魔阵，主要作用是用在困住魔物的！

    至于屠魔阵，呵呵……不是我吹，武者必须以生命为代价，才可以将其抹杀。

    而且哦，屠魔阵必须组四大角阵，每一个角阵阵心，都得以同阶武者本命精血为燃料。

    说白了，屠魔阵威力更大，代价也更大，可以直接越阶屠魔。

    你我这种级别的，找齐五个人，直接可以在一瞬间干掉神武境的武者，甚至神武境巅峰的也不在话下……”

    叶凡不耐烦了，打断了他，“屠魔阵……四眼，你跟我磨叽一大堆屠魔阵干什么？我想知道的是困魔阵！”

    “别着急嘛，心急吃不了热豆腐。”四眼蛟龙打了个哈哈儿，指着脚下的蜡烛说道：“这叫做活阵脚，木源困魔阵的尾心。

    一般来说，木源熟悉的困魔阵，大部分都是以阵脚尾心作为出路，留作后备之路。”

    叶凡愣了愣，“四眼，既然是困魔阵，为什么还要留备用出路？”

    “小子，这你就不知道了吧？”四眼蛟龙咧嘴一笑，不屑的说到：“一般来说，困魔阵只能困住魔人，并且以魔人的武源修为作为困魔阵的能量来源。

    在这期间，被困魔人是无法修炼武源的，可以说从此停滞不前。

    如果设置困魔阵的主人，修为突破，有把握杀死魔人的时候，他就可以进入困魔阵，将其彻底灭绝！”

    “原来如此。”

    叶凡了然，可是看到四眼蛟龙的神情颇为怪异，心里猜到他肯定有其他猫腻。

    “但是……”

    果真，四眼蛟龙忽然一个转折，冷哼说道：“困魔阵是那些贪心的小人所研究出来的鸡肋阵法。

    设立这种阵法，所耗费的珍宝，完全可以请一大批武者来绞杀魔人了。

    这种小人宁愿冒着被魔人冲破阵法的风险，也要留住魔人，为的是高阶魔人身上的一件好东西！”

    “什么？”叶凡连忙问道。

    “魔王精髓！”四眼蛟龙哼哼道：“武者修武，能走出千万条道，有的道正义坦荡，有些道则险恶厮杀。

    你说的那什么血魔宗，走的就是魔道！

    魔王精髓，是魔道最热衷寻找的好宝贝，它能让修魔的武者得到全面升华，甚至可以像你一样，凝出双源核！”

    叶凡和四眼蛟龙签订了生命契约，两人的情况大家都很清楚。

    叶凡的武体源核和精神源核，就是双源核，这种情况非常少见，神战大陆都不见得有多少武者能做到这一点。

    所以，不管叶凡去做什么，四眼蛟龙都会跟着。

    一方面是可以帮他在边上看着，免得不小心叶凡就挂了。

    另外一方面，则是观摩他的修炼方式和战斗方式，说不定对自己修武也有帮助。

    四眼蛟龙知道，魔王精髓能在一定程度上，催成双源核的武者出现，但是不代表人人吸收了魔王精髓，都能成功。

    但是吸收了魔王精髓，对于修魔的武者来说，绝对有莫大的好处。

    唯一带来的后遗症，可能就是脾气变得暴躁了，行事变得极端了，性格变得凶残了。

    在神战大陆，武者以强者为尊，那些真正的高手都有一些怪脾气。

    故而修魔的武者只要不没事儿去制造杀孽，无端到处结仇，其他正派武者也不会去剿灭他们。

    毕竟，所有武者还有共同的敌人，那就是魔族！

    有了魔族这个同仇敌忾的族群存在，神战大陆的武者不至于先内讧。

    当然，小摩擦是有的。

    别说修魔的武者了，就算那些正儿八经的势力，都会因为利益而争斗，这是非常正常的事情。

    叶凡没听说过“魔王精髓”，顿时有些好奇：“四眼，你不说这里困的最多就是个神武境的魔人吗？怎么变成魔王了？”

    “因为只有到了神武境，魔人才能拥有自己的意识，可以操控其他魔族同类进行战斗。

    虽然他们的意识很浅，智商也不高，但是实力不可小觑。

    他们的精髓主要集中在脑部，我们统一称为魔王精髓，只是有低级高级之分罢了。”

    “你是说，这里有一个能产出低级魔王精髓的魔物？”叶凡又问。

    “废话，不然他们进来干什么？”四眼蛟龙冷哼道。

    “如果我没猜错，这个魔人肯定是血魔宗以前的宗主搞来的，可惜还没把魔物精髓挖出来，自己就先挂了。

    不然的话，你女人也不会跟着那些人进来，而且困魔阵周围没有一点强行破阵的痕迹，说明他们知道怎么进入活阵脚！”

    “这个蠢女人！”叶凡无语到死。

    董玥君没事儿进来做什么？就算得到了魔王精髓，难不成她还打算将其吸收吗？

    尼玛，魔王精髓用于魔修，董玥君难道想要重回魔道？！