 很快，便过去了两个时辰。

这段时间，老爷子的话一直没有停过，从天南海北讲到五湖四海，将曾经所经过的鸡毛蒜皮的小事儿都唠给了顾恒生听。

顾恒生一直认真的听着，没有遗落任何一句话。

“老爷子，您老以后可得好好修行。”

顾恒生看着老爷子的满头白发和面上的皱纹，心里紧紧一揪。

老爷子沉吟了许久，缓缓说道：“行吧！我争取多活一些岁月，看着你小子踏上那大世之巅。

重要的是，赶紧给我生个重孙儿。”

“行。”

顾恒生笑着回道。

顾恒生和李秋柔都是身怀大因果的存在，他们两人想要生育一个孩子，很困难。

但是，面对老爷子的催促，顾恒生只能够答应下来。

不知不觉间，黄昏降临，黑夜渐渐笼罩了大地。

今日的黄昏，让老爷子感觉到无比的温暖，数百年来头一次这么觉得温馨。

“老爷子，难道你又做梦了吗？

怎么笑得这么开心？”

突然，有一个身材魁梧的中年男子迈进了深院。

人未至，话先落。

二叔顾优墨，现如今百国之地的有名强者，名声即便在北州都传开了。

凭借着当初顾恒生留下来的资源，又有数百年的时间沉淀，顾优墨已经迈入到了大道第三境了，着实不凡。

“你……”当二叔顾优墨刚刚踏进院内，便看到了老爷子身旁坐着的顾恒生，一下子懵住了。

他抬起的左脚悬浮在半空中，不知该落下还是该收回。

“恒……恒生，是你吗？”

二叔愣在了原地，不敢相信自己眼前看到的身影，沙哑道。

顾恒生刚想要站起来对二叔行礼时，老爷子冷不禁的来了一句：“不是这个臭小子，还会是哪个王八蛋呢？”

“二叔。”

顾恒生心里苦笑了一下，连忙走到了顾优墨身前，鞠躬行礼。

二叔顾优墨明显没有回过神来，眼睛里闪烁着欣喜若狂的精光，重重的拍打着顾恒生的肩膀，语无伦次的说着：“好，回来就好，就好。”

“三百多年过去了，让二叔担心了，是孩儿的错。”

不管顾恒生是谁，他在自家长辈面前，永远都是那个孩子。

“臭小子，回来多久了？

怎么一声不吭的便回家了？”

二叔可不管其它的，直接一巴掌拍在了顾恒生的脑袋上，似在责怪，又像是掩饰自己内心的激动。

“回来两三个时辰了吧！一直陪老爷子聊天。”

顾恒生转头看了一眼老爷子。

“老爷子，恒生回来了，您老怎么不吱一声？”

二叔红着眼眶的问道。

“吱……”老爷子白了二叔一眼，还真就敷衍的“吱”了一声。

顿时，二叔和顾恒生都怔住了：“……”于是，顾恒生回来的事情，传遍了顾家上下，也传至了四面八方。

二叔立刻派人摆宴，一家人要好好的喝一顿。

到了他们这个层次，数年不吃不喝都没有一点儿事。

只是，有时候嘴里没味，或者嘴馋了，还是会吃点儿东西。

今日顾家上下大喜，婶娘莫妙菱得知以后，梨花带雨，哽咽了许久。

然后，婶娘亲自下厨，做了一大桌子的菜肴。

从二叔的口中得知，顾青研和顾空两人在一百多年前便离开了百国之地，踏上了属于他们自己的修行之路。

“雏鹰终究是要展翅高飞，独自翱翔。”

老爷子长叹一口气，他虽然很想让子孙陪伴在身侧，但是他很清楚自己不能够这么做，要学会放手。

一顿酒宴，一直吃到了半夜。

最后，以老爷子醉倒为由而结束了酒宴。

除了上等灵酒，顾恒生还带了一些稍逊的灵酒。

老爷子贪杯，又受不住灵酒的强大酒劲，便醉倒了。

第二天，顾恒生便去拜访了李家。

无论怎么说，李家都是李秋柔的家族，理应要来一会。

李家老爷子也还安好，只是精气神不如从前了。

他一直向顾恒生询问着关于柔儿的事情，很是想念。

用了很长一段时间，顾恒生才安抚好了李家老爷子，转身离开。

随后的日子里，顾恒生去了很多熟悉的地方，寻找到了他曾走过的足迹。

红尘三生道，一步一个足印，曾经所经历过和体验过的事情，也算得上红尘炼道。

重回旧地，顾恒生的心境上有了新的感悟，他对红尘道似乎又多了几分理解。

用了将近半个月的时间，顾恒生便将自己当初走过的路都看了一遍，甚至还在茫茫人海之中找到了许多的故人。

只不过，顾恒生没有出面叙旧，而是像人世间的一个过客，匆匆撇了一眼便离开了。

花开花落，云卷云舒，曾经的事情让顾恒生有些贪恋和不舍，心中的不觉得荡起了涟漪。

接下来的时光，顾恒生一直待在顾家，陪着老爷子下棋聊天，和二叔论道修行。

这段日子，很多势力得知顾恒生归来，都携带着重礼来拜访。

只是，无论是谁，顾恒生一律不见，打消掉了各方势力的念头。

很快，顾家又恢复了往日里的清净。

时间飞逝，不觉已过去一年有余了。

在这一年中，顾恒生除了待在顾家，便隐匿在红尘中修行。

他当过杀猪的屠夫、捕鱼的渔民、扫地的杂役、挑柴的农民……隐约间，顾恒生好像触摸到了红尘大道的门槛，他仿佛看到了师门长辈曾走过的一条道路。

渐渐的，顾恒生沉浸在了其中，百国之地的很多角落都出现了顾恒生的身影。

又一年，悄然而逝。

顾恒生总有一种似懂非懂的感觉，始终未能迈出红尘大道的那一步。

这一天，顾恒生回到了顾家，便被老爷子拉去下棋了。

“我知道你要走的路不在百国之地，而是茫茫大世界。

我不留你，只希望你能够照顾好自己就行。”

一盘棋很快便分出了输赢，老爷子缓缓起身，留下了一句话。

不等顾恒生开口，老爷子便已经转身离开了，院落内只剩下他的一抹残影。

“我知道了，老爷子。”

顾恒生躬身一拜，沉吟道。

 