    自然而然，照美冥这个水影的事情多的不可想象。

    就算有青，以及一众她早就培养的幕僚帮忙，也还是有些力不从心。

    整整五天，她可以说是宵衣旰食，但案桌上的文件也不见任何减少，反而有增多的趋势，让的照美冥一阵‘绝望’！

    “水影这个位置，果然不是一般人能够担任的啊！”

    照美冥揉了揉眉心，脸色依旧有些苍白的叹道。

    额头上，已经布满了细汗，略显吃力！

    她这是带伤处事！她的伤完全没有痊愈的迹象，当然，也没有恶化的趋势！

    如果可以的话，她自然是不想的！她也想养好伤，以最佳状态统领雾隐村！

    但没有办法，老天爷没给她养伤的时间！

    就目前情况来说，她必须带伤上阵才能保证雾隐村正常运转，疏通雾隐村的‘脉络’！

    雾隐村需要一个首领，将雾隐村的所有人团结起来，并给予众人前进的信心与希望！

    不然，已经弊病缠身的雾隐村，真的会真的‘倒下’！

    而在另外一边，夜良奈这个大功臣也没有闲着！

    他要做的事情也很多！

    比如处理战俘矢仓，羽高！亦或者笼络投降的一众雾忍，让他们安心，而不必惶惶不安，从而冒出新的矛盾与问题来。

    而这种事情，交给他来做是最合适的！

    红脸的威慑他已经做完了，他有足够的威慑力！

    接下来，该他做白脸，给予好处，安抚人心了！

    恩威并施，古今拉拢人心不二之法！

    “干柿鬼鲛，如何，我没有欺骗你吧，我做到了！雾隐村即将迎来新的希望，血雾之乡从此将成为历史！”

    安抚完了投降众人之后，他来到了干柿鬼鲛这里。

    干柿鬼鲛，他的战力夜良奈很看重！

    “确实说到做到了，不愧是你啊，夜良奈！既然如此，那我这条命也交给你了！”

    干柿鬼鲛咧嘴出声，然后道：“鲛肌大刀的归属是谁，除了我之外，还有别的竞争者么！”

    雾隐村自古以来的规矩，谁打败忍刀七人众，就由谁来继承忍刀，成为新的忍刀七人众！

    当然，如果有人觉得自己的实力也足够竞争忍刀的话，那就要展开新的竞争，以确定最后的人选。

    “目前为止是没有的，而且，也没有比你更加合适的鲛肌大刀拥有者了！”

    “鲛肌大刀与你，才是最相得益彰的存在！”

    就算有挑战者，水影照美冥，夜良奈也不会答应。

    这一次大战之中，干柿鬼鲛的功劳那是居功至伟的，也应该没有谁不开眼会来挑战干柿鬼鲛。

    毕竟，如今的雾隐村，可还有其他几柄忍刀没有继承者呢！

    跟干柿鬼鲛竞争，不如竞争其他几柄忍刀！

    “不知道水影大人会不会将忍刀七人众补充起来，那想来应该是一件非常有趣的事情吧！”

    干柿鬼鲛开口道，眼中露出了一丝期待之色。

    “呵呵，应该快了吧，这样的优势我们当然不会浪费！”

    补充忍刀七人众，这是必然要做的事情之一。

    毕竟，这能让雾隐村变强很多！

    世上没有不透风的墙，雾隐村的大战不可能瞒得住其他人。

    想来此刻已经有不少势力已经开始蠢蠢欲动，想来雾隐村身上咬一口了！

    “我倒是比较期待有人跳出来，嘿嘿，正好试验一下这鲛肌大刀的威力！”

    干柿鬼鲛俨然一个好战分子一样，竟然期待有人跳反出来。

    当然，也可以理解为他想要表现表现，以此证明他有拥有鲛肌大刀的能力，让众人打消跟他竞争的想法。

    “最好是没有，战争这种东西，实在太无趣了！”

    夜良奈摇着头无奈道，然后离开了，前往向雾隐村监狱而去。

    在这里，有着两个人，是夜良奈必须搞定的！

    前任水影矢仓，六尾人柱力羽高！

    “为雾隐村效力吧，羽高！四代水影已经败了！”

    夜良奈来到羽高的牢房里，看着被封印起来的羽高，心平气和的说道。

    “好！”

    短暂的沉默之后，羽高便就给出了答案！

    不管谁当水影，他只需要为水影效力就行了！

    他这样的战力，不管是谁当政，反正都不可能为难他，他不会有任何生命危险！

    “情报部有个分队长的职位给你留着，明天上任没有问题吧！”

    夜良奈亲手给羽高解开封印，说出了让羽高讶然的话。

    “让我一个人柱力当分队长，妥当么？”

    羽高没有太大神情变化的问。

    夜良奈回答道：“妥当，你适合这个岗位！”

    羽高：“你就不怕我失控？”

    夜良奈：“不怕，我能镇压你，而且你也已经快成为完全人柱力了，我相信你能够和身体里的尾兽和平共处！”

    羽高闻言不禁露出了丝丝笑容来，却只有那么一瞬，他道：“既然如此，那就请多指教了，夜良奈大人！”

    “请多指教！”夜良奈很礼貌的回礼！

    羽高离开了！

    夜良奈又来到了前代水影枸橘矢仓这里。

    看到夜良奈的到来，矢仓顿时露出了凌厉之色来，朝着夜良奈猛然咆哮出声，满满的都是不甘，恐怖的查克拉气息爆发而出，威压沉重。

    “夜良奈，你这混蛋！！！”

    声音响彻整个牢房，有强大的查克拉气息肆虐开来。

    但夜良奈就像一块磐石似的，没有半点影响，然后道：“水影大人，别怪我，成王败寇，这就是事实，所有的荣耀都是胜利者书写的，而败者，只能黯然退场！”

    “雾隐村必须改变了，不能再折腾下去了！”

    夜良奈在矢仓面前坐了下来，眼神平静的看着他，道：“你说，我应该不应该杀掉你呢！”

    矢仓的存在，始终适合隐患！

    杀掉他，才能一劳永逸！

    “哈哈哈，你都说了，成王败寇，那还有什么好说的，来吧，动手吧！”

    矢仓笑的很凄凉，满脸自嘲，道：“自己造的孽，终究是要还的！”

    事到如今，他就算知道自己曾经被操纵了那又如何，成王败寇，他已经输了，再说这些也无用了！

    矢仓已经做好了赴死的准备，但夜良奈却迟迟没有动手。

