    第八十五节-领卫队

    也许考虑到这些土匪出身士兵们的战斗力参差不齐，很难校正一窝蜂的土匪式打法，只能求量不求质，因此并没有班的这一级，直接从小队起步，一个小队差不多也有三个班的兵力。

    掌管着生杀大权是一个俄罗斯的金迷人尤物，叫娜塔莎的女人，蜂腰丰乳，水灵灵的身段儿，精致迷人的面孔散勾人的诱惑，可这帮惯匪哪有胆子敢有非分之想，付出几条人命后，就明白了，这个女人绝对是带着毒刺的玫瑰。

    “报告司令官阁下，第二十二小队的新来了个叫莫林的哈萨克小子身手挺厉害，原来是‘独狼’雅可夫的手下，才来了一个星期就打死打残了二十多个向他挑战的家伙。”

    一身沙漠迷彩短袖装，不爱红妆爱武装的俄罗斯美女娜塔莎听着身边一个浑身几乎全是肌肉疙瘩的俄罗斯大块头小声汇报着“赤蝎”守军的内部情况，娜塔莎微微一动，迷彩短袖军服几乎包裹不住波涛汹涌，几欲裂衣而出。

    显然这个毒刺玫瑰把规矩做的很到位，在汇报的俄罗斯肌肉男目不斜视地自顾自汇报着。

    信奉弱肉强食的亡命徒们会用拳头来衡量彼此的地位，林默本就低调，可混在这些匪徒里低调是没什么用的，不信邪的家伙们纷纷找上了林默，自然没什么客气，打死一个算一个，打残一个算一个，除了跟雅可夫和他的心腹外，沉默寡言的林默很快用拳头竖立了自己的地位，他最为担心的语言障碍反倒被掩盖了过去。

    在外人眼里，林默的身份是“独狼”雅可夫的远房侄子，在外面杀人了，来投奔他这个叔叔，事实真相连雅可夫的这些心腹都不知道，他们只看到了林默拿出一个断刃小刀，而头领拿出挂在自己脖子上的刀刃，两者拼成了一个完整的小刀，然后头领笑呵呵的把林默当成了自己人来看待，照顾地无微不至，其他的什么都不知道了。

    “是个有意思的小哈萨克!找几个人去试试，另外调查一下，如果没问题的话，推荐去佛兰克那里，领卫队正需要这样的好手，通知下面，训练量再翻一倍，这些家伙日子过得太舒服了。”

    娜塔莎嫣然一笑，露出无限风情，看着军营内正在操练的士兵，戴着的黑墨镜却看不出她的真实想法，手里轻甩着马鞭。

    “伊万，你，还有什么事？”娜塔莎看到手下还没有离去，似乎犹豫着还有什么话要说。

    “呃，司令官阁下，这个”俄罗斯肌肉男似乎恐惧着什么，吞吞吐吐的。

    叭!~一道红印出现俄罗斯肌肉男脸上，娜塔莎收回了收里的马鞭，“快说!再犹豫就把你的舌头割下来，永远都不用说了。”

    俄罗斯肌肉男哪里敢有半点怒意，连脸都不敢捂一下，“亚汉.佛兰克上校想约你明天晚上一起吃饭，已经在玛希洛饭店订了位置。”

    “哈哈哈哈”娜塔莎突然毫无征兆的出一连串犹如珍珠落玉盘的好听的娇笑声，叭，俄罗斯肌肉男脸上又出现一道红印，与之前的红印交错成了一个大x盖在脸庞上。

    “呃!~”俄罗斯肌肉男就像孙子一样敢怒不敢言，他知道，哪怕自己敢伸一个小指头，眼前这个女人都能轻易将自己干掉，死无葬身之地。

    传说这个女人是曾接受过世界上最精锐的国家情报部门之一：以色列摩萨德的训练，擅长于近身格斗，十几个壮汉都能被轻易格杀。

    “你去告诉佛兰克上校，晚上的约会看我的心情，我心情好的话自然会去，心情要是不好，那就让他在那儿等着。”娜塔莎抚摸着马鞭，侧过脸露出狡黠的笑容。

    沙漠里最俱性价比的武器只有ak，唯一无二的ak，“枪王”米哈伊尔.季莫费耶维奇.卡拉什尼科夫推出小口径的ak-74再次列装苏联军队后，原来的经典名枪ak-47迅被ak-74替代，结构简单，便宜实惠，又级抗造的ak-74成为了悍匪们的选枪族。

    林默没少提醒手腕上冒充劣质镯子的金系巨龙金币，才没让这馋嘴的家伙拿着自己刚到手，还新鲜火热的ak-74当零食嚼了，不过他也拍着胸脯保证了，只要有机会就让这头巨龙吃个够。

    “暗夜”情报组双子星提供的行动计划，林默在这项行动计划中的目标是“赤蝎”组织的两架f-14战斗机，他的任务并不是摧毁这两架飞机，而是找机会偷偷开走f-14给“赤蝎”的几个“邻居”找点乐子，至于那些“邻居”信不信“赤蝎”是被人栽赃的，那可不关林默的事情了，“暗夜”情报组的其他行动人员自然会让这些“赤蝎”的邻居们相信的，在某些手段的施加下，估计这些“邻居”会很乐意碰上这种误会的。

    这项行动计划中，林默是关键，却不是主角，他并不是一个人在行动，而是出动了“暗夜”情报组近十分之一的组员，并动用了中亚的部分情报网络和“钉子”。

    不过林默并不是mi6的oo7詹姆斯.邦德，虽然已经深处于“赤蝎”组织的大本营，可是他并不能随意走动，牛魔王的肚子里并不是毫无防备，可以让他为所欲为。“赤蝎”的军营里管制极为严厉，禁止擅自离营，24小时都有人巡逻，而且晚上每隔一小时都会有人查房，若是有人借着来接受整编的名义潜伏进来欲行不轨，很容易就被查出来，下场只有格杀勿论。

    虽然林默手里分到一杆崭新的ak-74，可是子弹却是被严格控制，没有子弹的枪支，还不如一柄马刀来得好使。

    “莫林，先别睡了，出来!”

    林默刚在自己的单人床上躺下，就听见小队长大胡子站在宿舍门口在喊他，林默只听得懂大胡子在喊自己名字，后面的一句却听得半懂不懂，好歹跟着雅可夫突击了一下，还能勉强简单交流一两句。

    这里语言混杂，俄语、哈萨克语、突厥语和乌兹别克语，虽然通用的是俄语和英语，虽然很多人都是土匪出身，根本就没什么文化，操着一口土语让人半天搞不明白什么意思。

    林默又从床上爬起来，大胡子带着他来到营房外，一直来到了操场的草坪上。

    “这个，他们，卫队，测试。”小队长带着不曾有过的讨好语气，他也知道这个莫林只跟“独狼”雅可夫亲近，别人说话连理都不理，也不知道听得懂哪种语言，只能竭尽所能手舞足蹈的比划着。

    五个站得如标枪般笔直，穿着黑色制服的军人散着精锐战士的自信和骄傲，微抬着下巴打量着林默，或是面无表情，或是一脸不屑，显然没将林默放在眼里。

    这五人一身制服的料子就林默他们身上穿的大路货要高档很多，还拥有可以搭载各种插件的多功能战术背心，在精气神上和“赤蝎”的一般士兵有着明显的区别。

    林默眨巴着眼，一脸茫然，大胡子哇啦哇啦了好一阵儿，终于泄了气，放弃了手语，真不知道这家伙有没有听懂。

    大胡子放弃了让林默听懂自己的努力，转个身对着那五个特别的军人耸耸肩，摊开手，咕哝了一句，直接退开了。

    林默歪了歪脑袋，打量着这五个军人，说实在，在这个世界林默还没有遇到过和自己同一级数的战士，哪怕在异界，龙骑士都是可以堪比剑圣的强力战斗者，就算这五个军人与众不同，可依然没有被林默放在眼里。

    最近莫名其妙找上林默挑战的人双手双脚都数不过来，有些还是军营里成了名的狠角色，林默又不是愿意让别人欺负自己的人，对这些土匪强盗出身的杂兵，林默可并没有半点好气，出手极重，震慑了好一些对他不怀好意，想欺生的人。

    公开决斗，哪怕被打死了也没人管，这也是“赤蝎”占领地无政府管理的好处，短短半个月，死在林默手上的家伙就过两位数，生与死各占一半，活着的人也是彻底废了，反正“赤蝎”也没有养废人的习惯，至于如何处理了，就不得而知。

    看到林默轻视般的态度，那五名黑色制服的军人互相交换了一下眼神，站在最左边一个突然站出一步，摆开了架势，围着林默慢慢转了起来。

    似乎在找林默身上的击打点，那名军人显然是身经百战的老兵，之前虽然没把林默放在眼里，可是要动手的时候表情却十分凝重，就像狮子搏兔，不管对手实力如何，都全力以赴。

    虽然这样的战术没有错，可是林默还是无动于衷，甚至还懒散的打了个呵欠。

    那名军人毫不犹豫的抓住机会，脚下猛地一挪突向林默的背后，伸掌直接劈向林默的脖子，手臂上的肌肉青筋直爆，他很自信，只需要一下，哪怕对方是一头牛，也要被这一招放倒。

    更多到，地址

