    崇祯六年二月二十二，沈阳城，太政殿。

    　　皇太极端坐在龙椅上，对殿中劈啪不止的鞭打声充耳不闻，只闭上眼睛，轻轻揉着微涨的额角。

    　　鳌拜赤裸上身，露出一身伤痕累累的横肉，跪在地上，咬紧牙关不声不吭。

    　　镶黄旗固山额真达尔汉手持鞭子，一鞭又一鞭抽在他厚实的后背上。

    　　没多久，达尔汉收起鞭子，跪在地上恭敬道：“大汗，鞭挞二十已满，请大汗下示。”

    　　皇太极这才睁开眼，面无表情地看了看满头大汗却一声不发的鳌拜，淡淡道：“平身吧，若有下次，定斩不饶。”

    　　“谢大汗不杀之恩。”

    　　鳌拜磕了三个响头，但没站起身，而是恭敬道：“大汗，奴才愿戴罪立功，待大汗挥师明廷之际，奴才甘做先锋，直入山西娄烦，取秦川项上人头，祭拜我大金国勇士。”

    　　“嗯。”

    　　皇太极不置可否，面无表情道：“据宣府传来的消息，那秦川杀了一个正三品的都指挥佥事，还杀了三百私兵，然后把人头挂在太原城外，以此来威慑晋宣大三地的官员。”

    　　“这一遭，那胆大包天的莽夫已闯下了大祸，大明皇帝和满朝文武绝容不下他，用不了多久，明朝的军队就会攻进娄烦，拿那莽夫问罪。”

    　　说到这，皇太极又揉了揉额角，沉思片刻后，忽然坐直身子，正色道：“岳托，达尔汉，鳌拜，你三人听令。”

    　　话音落下，岳托从旁走出，拍袖跪下。

    　　“奴才恭候大汗旨意。”

    　　“本汗命你们领六个牛录一千二百旗兵，前往归化城，统调河套诸部的左右二营，以岳托为主将，达尔汉为副将，鳌拜为先锋，驻兵清水河一带。”

    　　“待那姓秦的莽夫被明廷逼得走投无路时，本汗自会遣人前去招降他，介时，你等从偏头关一带入岢岚州，前去接应他。”

    　　听到这，鳌拜猛地抬起头，难以置信地问道：“那姓秦的杀了如此多大金国勇士，大汗你想招降他？”

    　　皇太极漠然瞥了他一眼，淡淡道：“两军交战，死伤难免，不过各为其主罢了，他之所以杀了那么多大金国勇士，只能说你和阿山技不如人，登莱孔有德耿仲明可以招降，他又为何不能招降？”

    　　这时，一旁的大贝勒代善忽然开口道：“大汗，那秦川不过区区一个千户罢了，麾下仅数百能战之士，不可与孔有德耿仲明相提并论，大汗又何必如此大费周章去招降他？”

    　　正年轻气盛的多尔衮也接过话：“对啊，那姓秦的山林出身，莽夫一个，他若是主动来投还好，何德何能让我大金国如此兴师动众，前去接应他？”

    　　皇太极皱了皱眉头，冷哼一声：“你们真以为，他只是莽夫一个？”

    　　见他生气，代善等人急忙低头不语，不敢再多说什么。

    　　皇太极深吸一口气，缓了缓脸色，面无表情道：“能假扮范家商队袭杀图鲁什，以火药大破阿山，又以区区一百亲卫抵挡鳌拜的两百大金国精锐，如此种种，你们真以为，他只是莽夫一个？”

    　　代善等人把头埋得更低了。

    　　“他若能归降，我大金能平添猛将一员，他若是不肯降，又能躲过明军这一劫的话，日后必将成为我大金国心腹大患。”

    　　“当然，他若是不降，本汗会想办法借明军之手除掉他的，岳托，你等去到清水河，再见机行事即可。”

    　　“奴才遵命。”

    　　……

    　　陈詹除了睡觉的四个时辰之外，其余时间全待在炮厂里，带着工匠日夜赶制大炮。

    　　用铁模造炮的速度，比泥模造炮要快得多了，一套铁模能反复使用几十次，只要一冷却下来，只要陈詹一有空，就能再次造炮。

    　　就是镗炮管过于耗费时间，一门炮铸造出来后还得花几天时间镗光炮膛，打磨炮身，像虎蹲炮这种小炮快的话两三天就能搞定的了，但口径大一点的炮就得花上好几天，甚至十天半个月。

    　　&nbs-->>

    　　p;秦川搞了一套流水线的方式，把炮厂的人员配置重新调整一遍，共分为五队，一队由严三七率领，专司冶炼，一队专司浇铸炮体，一队镗炮管，一队负责打磨炮身，最后一队制作炮车。

    　　不同的工序由专人处理，既提高了生产效率，又能锻炼相应工序的熟练工匠，造出来的火炮比以前的火炮品质还略有提高。

    　　调整生产方式之后，虎蹲炮和二尺八寸的小佛朗机炮，平均三天就能出一门，五尺的大佛朗机炮要五天左右，红衣六磅炮要十天。

    　　当然，实际的生产效率肯定没那么高，因为有废品存在。

    　　一旦出现废品，意味着那几天的辛苦就白费了。

    　　如今，炮厂总共造出了十门虎蹲炮，六门小佛朗机炮，两门大佛朗机炮，红衣六磅炮则只有之前试造的那两门。

    　　其中宁化所配了六门虎蹲炮，小佛朗机炮三门，大佛朗机一门。

    　　静游镇暂时只有两门虎蹲炮和一门红衣六磅炮，没有佛朗机。

    　　其余的火炮都留在娄烦，但只是暂时的而已，到时候会从娄烦运过去，把大部分火炮都集中在静游。

    　　这地方是娄烦北边门户，宁化所守不住之后，还能退回静游，岚县那帮大户肯定会跑来凑热闹，跟明军一起打过来，所以这地方要重兵把守。

    　　如今炮厂还在日夜赶工，等明军来的时候，还能再多四五门虎蹲炮和一门大佛朗机。

    　　火枪厂也在日夜赶工，八十台镗床除了冷却的时间之外，其余时间都在运行。

    　　李学境总共造出一百支燧发枪，其中五十支送到了宁化所，剩下的全部留在娄烦。

    　　燧发枪的制造效率比火炮还慢，主要是因为钻枪管太耗费时间。

    　　严三七弄出反射炉式的坩埚造铁后，所得出的铁质比以前大为提高，以此打造出的钻头、轴承等工件品质也有相应提高，如今钻一根枪管所耗的时间已经控制在二十日以内了。

    　　对于秦川来说，这速度依然很慢，而且成品率依然只有六成左右，八十台镗床工作一个周期二十天，只能得出不到五十根枪管，再加上打制其他工件、安装等耗费的时间，一个月大约能造六十支燧发枪。

    　　提高产量的唯一方法，就是增加镗床，扩大生产线。

    　　但秦川面临一个很重要的问题：孟家庄的空间不足，无法再扩大生产线了。

    　　除非把关帝军的营房搬出去，把孟家庄彻底改建成军工厂。

    　　秦川打算，击退明军，并忙完春耕之后，就扩建孟家庄，扩出去一百丈，建一座军堡，前面是关帝军营房，后面是军工厂。

    　　还要在几座水库的出水口下方，建几个工坊，用水力驱动镗床，专门在那钻枪管，得出成品枪管后再运回军工厂组装。

    　　反正孟家庄离那些水库远的不过十里路，近的不过五里。

    　　……

    　　据赵武和老黄他们探到的消息，宣大和岢岚州已经在调兵遣将，宣大的边军正往朔州和岢岚州一带集结，人数暂时不明，但绝不低于三千人。

    　　因为冰雪还没融化，骡马车无法通行，所以粮草还没运过来。

    　　以如今的天气情况，估计过了清明，到三月初冰雪就会逐渐融化，等到三月中旬彻底花开之后，明军就会挥师南下。

    　　在那之前，秦川打算先解决南边的一个小麻烦。

    　　崇祯六年二月二十六，离清明节还有两天。

    　　秦川率领一百红衣侍从，和罗大牛的六百先登营离开娄烦，浩浩荡荡往铁史沟山而去。

    　　随行有大佛朗机炮一门，小佛朗机四门，虎蹲炮四门。

    　　红衣六磅炮没带，因为山路难行，那门炮又太重，哪怕装上了炮车也很难运过铁史沟山。

    　　有那几门小炮也足够了。

    　　秦川要去收拾王刚豹五和任亮。

    　　免得明军来攻时，这几个吊毛在背后捅刀子。

