    赵祛想了想，黑影士兵带着他直接出现在了吸血鬼所在的房间中。

    这里算是主卧吧，一切都有着中世纪的分为，但诡异的是，原本床的位置变成了一个棺材。

    周围的黑气就是从这个棺材里散发出来的。

    赵祛目光一闪，鸡符咒的神力被用出打算直接连同棺材一起打包带走。

    “恶魔开始动用自己的力量了，妖魔鬼怪快离开....妖魔鬼怪快离开.....”

    老爹那另龙生厌的咒语声出现，赵祛一顿，鸡符咒的神力轻轻波动了一下，瞬间潜入了阴影王国。

    下一刻，他原本所在的位置，一道绿色光芒闪过，地面上呈现出了一丝焦黑的痕迹冒出一股青烟。

    咔咔～

    房间中棺材的锁转动了一下，周围的黑气似乎更加的浓郁了一些，有一种阴森的感觉。

    “哎~呀，陈龙恶魔跑了。”老爹的声音伴随着急促的脚步声往这边走来。

    房间里，咔咔，吱呀~

    棺材的盖子在此时被缓缓的推开了，周围的空气似乎都充满了阴冷的感觉，一丝微微的腐臭味也从棺材中飘散而出。

    一个身材干瘦、脸色苍白宛如一具干尸一样的男人直挺挺的从棺材中站起，这正是这个世界的吸血鬼！

    踏踏踏.....

    门外极速的脚步声越发靠近了，老爹他们说话的声音也能被听清了。

    吸血鬼松动着鼻子，当闻到人身上的气味是，他那苍白孔洞的眼中似乎有亮光闪过，猛的往门口飞去。

    “小心，老爹闻到了尸臭味。”门口，老爹一手羊皮纸，一手干蜥蜴缓缓的靠近了这个房间。

    碰！

    巨大的撞击声响起，四人前方的门猛的颤了一下，门上出现了一道道裂缝，有一种摇摇欲坠的感觉。

    “是吸血鬼！”小玉指着其中一条稍微大一些的裂缝惊声喊道。

    陈龙他们也随之望去，顿时就看到了干枯到不想人一样苍白的脸颊正透过门缝窥视着他们。

    “阿龙，把这个贴在他的头上他就动不了了。”老爹说着，将羊皮纸递给陈龙。

    碰！

    陈龙才刚接过，前面充满裂缝的门就猛的爆碎开来，一个恐怖的身影直奔陈龙而去。

    而这是地面的阴影处，一发龙爆破伴随着电光眼毫不犹豫的往陈龙打去。

    紧接着吸血鬼的下方一个个忍者浮现而出，他们出现的位置正是吸血鬼的必经之路。

    这口龙爆破赵祛蓄力了挺久的，为的就是有一击击杀陈龙的威力。

    现在就看老爹怎么选了，突然的袭击下，救陈龙、杀抓吸血鬼的忍者、释放大招来干赵祛，这三者他最多也就选一两个。

    不管他选了什么，赵祛都有应对的方法，这叫什么，这叫：围点打援只三选一。

    果然，一只在警惕周围的老爹眼中闪过一丝惊色，他知道赵祛还没走，手中的魔法也已经准备好了。

    如果赵祛选择的是他的话，那么袭击和赵祛，老爹都有信心一起击穿，可现在却不同。

    一边是恶魔的邪恶计划，一边是自己侄子的生命安全.....

    “妖魔鬼怪快离开....妖魔鬼怪快离开.....”

    咒语声响起，一束绿色的光芒几乎是顺发向了陈龙那边，很显然老爹在恶魔的目的和亲人的安全两者间选择了后者。

    赵祛眼睛一亮，老爹这个选择是他能想到的，黑影忍者直接抓住了吸血鬼，往阴影的王国拖去。

    而赵祛的身影也缓缓的显形，兔符咒的神力被用出身体快到没有一丝残影留下，瞬间抓住了吸血鬼。

    原本在忍者手下拼命挣扎的吸血鬼被赵祛抓住后，瞬间就老实了。

    身后危机感浮现，赵祛心里爆了句粗口，带着吸血鬼瞬间遁入了阴影的王国。

    “TM我服了这个老头！”一片猩红间，赵祛没忍住喷了一句，目光微微往后撇了一眼，熟系的场景印入眼帘。

    一道幽绿色光束跟随着他闯入了阴影的世界，这感觉和上次一毛一样。

    看着手中开始微微挣扎的吸血鬼，赵祛有些糟蛋，为了这么一个玩意，又要被追的落荒而逃。

    极速的穿梭间，黑影士兵已经完全的跟不上他的速度了，不过想到黑影士兵，赵祛心念一动。

    前方一个个忍者出现，恭敬的在前方等候着，赵祛没有犹豫直接往那边飞去。

    一个个忍者好像是收到什么命令一样，纷纷飞身而起，往天空中跳去。

    赵祛的目光微动，兔符咒的神力被催动到极限，直接越过了跳起来的忍者兵。

    随着忍者兵的下落，那绿色的光柱瞬间击中了一排忍者兵。

    赵祛微微转头，余光看向了那光柱，发现，那些忍者兵仅仅只是触碰光柱就瞬间被气化，根本充当不了阻隔的手段。

    赵祛眉头皱起，牛符咒的神力被用出，手中的吸血鬼猛的被投掷而出，而在投掷的方向一个个忍者兵出现，等待着猎物的降临。

    既然忍者当不了炮灰，那就老样子，找个阴影巨兽老垫一下。

    想着，赵祛的方向微调，直接冲向了左前方的黑暗中。

    吼！吼！

    一声声愤怒的吼声出现，只是这些无意识的吼声在赵祛的耳里似乎有着些恐惧的意味，就好像在说：你不要过来啊！

    不过赵祛可没有打算管它的意思，往声源的方向继续催动兔符咒。

    仅仅只是一瞬间，前方一个庞大的怪兽出现在了赵祛的眼中，霸王龙的头，哥斯拉的身体，到处都是的凸起。

    要是放在凹凸曼的事件，妥妥的一个大boos怪兽。

    怪兽的身子转了过来，那猩红的眼睛看着赵祛，口中由阴影能量凝聚的光束猛的喷出。

    赵祛一愣，还真是怪兽啊，可惜没有凹凸曼来解决一下。

    想着，狗符咒、马符咒、猪符咒三种神力叠加到了身上，两道激光为箭头带着赵祛猛的扎入了这个攻击中。

    冲击力传来，赵祛的身形不免慢了一丝，下一刻，催动到极限的兔鸡两符咒上面牛符咒的神力再次叠加。

    六个符咒的使用下，虎符咒的平衡被触动，七个符咒同时发力，赵祛的速度猛的提升了一大截，直直的撞向了这头怪兽。

    轰！嗷~

    巨大的声响和惨叫声在黑暗中心响起，周围一些阴影生物吓的四散逃去。

    而赵祛此刻，马符咒的神力被用到了巨兽的身体中，后方被撞穿的血肉通道瞬间被填补。

    和上次的情况一样，穷追不舍的绿光直接轰在了阴影巨兽的身上。

    巨兽的整个身体开始了抽搐，原本因为被撞穿身体而发出的惨烈丝毫，也变成了哀鸣。

    很显然，老爹的大招可比身体上的损伤要痛苦的多。

    要是巨兽有思想，那肯定已经开始问候赵祛的族谱，并在巨兽群里将他了大圆球老兄的悲惨经历给公之于众。

