    “什么？”

    青涵好似受到了极大的震撼，下意识的惊叫出声，脚步，也不由自主的向后退了一步。

    看得出来，她很震惊。

    “怎么会？”

    震惊过后，青涵也知晓对方不可能在这种事上开玩笑，故强行冷静下来，朝姜尘问道：“前辈为何要告诉我这些？”

    姜尘反问道：“这有什么好隐瞒的？不过是夏侯家的人罢了，杀了也就杀了，夏侯家又能奈我何？”

    他能有什么目的，不过是不想自己惹的麻烦，牵扯到别人身上罢了，就是如此强大简单。

    姜尘这话说的，口气大的吓死人，但也让青涵知晓了，他背景极大，压根不惧夏侯氏。同时，青涵还知道了，姜尘也是她青鸾古国招惹不起的人物。

    犹豫一二，青涵说道：“那我接下来该如何？是替前辈隐瞒下来，还是……如实告知夏侯氏？”

    两方势力，青鸾古国全都得罪不起，那就表明，在这件事上，他们已经失去了主动权，只能被动的接受双方的提议。

    姜尘想了想，觉得这事自己没错，是那夏侯家的高手先来抢他的宝物，这才被他斩杀。此事，是夏侯家理亏在先，自己占着理。

    可就是这样，夏侯家还敢上门来找他的麻烦，真是不知死活。

    念及至此，就听姜尘说道：“你去转告那夏侯家的公子，就说杀人者乃是姜家姜尘，夏侯家若不服，尽管来找我。”

    姜尘丝毫未将夏侯家放在眼里，事实上，也确实如此，他乃姜家未来的家主，别说是夏侯家了，就是夏王亲至，也不敢在他面前拿大。

    姜家？

    天界姜家？

    听到这个名字，青涵不由呼吸一窒。姜家的名号，在人间不显，但在修炼界却是极大，乃是仅次于圣人传承的势力。

    别说是夏侯家了，就是整个大夏王朝都比不上。

    知晓了姜尘的来历后，青涵深吸一口气，道：“青涵知晓了，必定将前辈的话，转交给夏侯公子。”

    只是，这时，姜尘却摇了摇头，道：“不必了，人已经来了。”

    话音方落，就见一身穿华服的贵公子翩然而来，出现在了姜尘等人的面前。

    青涵见到来人，连忙说道：“青涵见过夏侯公子。”

    这年轻公子，名叫夏侯杰，乃是夏侯的幼子，天赋不错，年纪轻轻的就有着天人七重天的修为，为大夏年轻一代的十杰之一。

    少年天骄嘛，难免有些傲气，就见他略微颔首，算是回应了青涵。接着，他扭头看向姜尘，道：“阁下是姜家之人？可有凭证？”

    姜尘没有回话，只是略微激发了炎帝血脉，一轮大日字了他身后升起，照耀十方天穹。

    见此，夏侯杰再无怀疑，以人族古礼见过姜尘：“禹王后裔夏侯杰，见过前辈。”

    自称禹王后裔，那没错了，夏侯家果然与大夏王族有着牵扯。

    点了点头，算是认可了他的身份，姜尘明知故问道：“夏家的小辈，你找本君所谓何事？”

    夏侯杰直视姜尘，朗声说道：“来找前辈要个交代，纵然前辈是皇族出身，也不能无故杀我夏侯家老祖。”

    “此事，当有个说法！”

    说到这里，许是觉得自家份量不够，夏侯杰又补了一句：“姜家虽强，但我轩辕一脉也不弱。”

    姜尘笑了，猛然放出气势，将夏侯杰压倒在地，动弹不得。

    接着，就见姜尘低下头来，眼神微微眯起，语气淡漠的说道：“交代？确实是要给个交代，但你又是什么东西，也敢向我要个交代？”

    “想要交代，可以，让夏王亲自来找我要。”

    说罢，姜尘一挥手，刮起一阵狂风，裹挟着夏侯杰就往远方飞去。这一下，起码把夏侯杰打出了几十万里开外。

    “住手！”

    期间，暗中保护夏侯杰的高手，想要出手救援，但却被姜尘以神念锁定，未能及时出手。

    大夏十杰，代表着大夏的未来，出门在外，岂能没有高手保护？

    暗中的高手走出，一共两人，一中年一老年，气血皆是浑厚无比，少说也是上古大罗的境界。

    那中年男子看了姜尘一眼，就往夏侯杰飞出去的方向追去，至于那老者，则是冷冷的望着姜尘，道：“姜家的朋友，你不觉得你有些过分了吗？”

    姜尘呵了一声：“呵？过分？还有更过分的呢？那夏侯家的高手，伙同一众邪魔外道，想要抢夺本君的宝物，却被本君所杀。”

    “那是他咎由自取，罪有应得。你夏侯家不引以为戒也就罢了，竟然还有脸来找我要个交代。”

    “呵，交代，狗屁交代！”

    说到这里，姜尘指着那老者，寒声说道：“你回去告诉夏王，让他给本君一个交代。他若不给，本君就带着大军，自己去夏都要个交代。”

    说完，姜尘一挥手，示意那老者可以滚蛋了。

    而那老者，此时脸色也不由快速变化起来。他知道，若是姜尘说的是真的话，那此事就麻烦大了。

    强行压下心中的怒火，那老者朝姜尘问道：“道友可否留下来历？”

    姜尘没说话，已经有一名神将上前，朗声道：“好叫你知晓，我家真君乃是炎帝一百零八世孙，天道亲封的玉斗道君是也。”

    道君！

    听闻这二字，那老者心中又是一沉，这可真是踢到铁板了。

    连忙行了一礼，那老者告辞道：“原来是道君当面，却是老朽失礼了，今日之事，老朽势必会如实禀告陛下，以给道君一个交代。”

    道君者，大道之君，道尊之下，除非同为道君，不然都要行礼，这是天道给予的荣光，以示道君之贵。

    那老者说完，便走了。

    而青涵，已经被震惊的说不出话来了。她不知道君的含义，但她却听到了，姜尘要夏王给他一个交代。

    所以，她才震惊。

    她无论如何也没想到，自己随便碰到的一个人，竟然能与传说之中的夏王比肩。

    见她震惊，云霆神将上前说道：“我家公子乃是天君钦定的继承人，未来势必会执掌整个姜家，区区夏朝之主，岂能与他相提并论？换成姬家族长还差不多。”

    “还有，此地妖魔之所以向外逃窜，非是小苍山脉里面的妖魔有所谋划，而是我家公子在此地荡魔。吓破了那些妖魔的胆子，骇得他们四处逃窜所致。”

    好家伙，青鸾古国想了很多原因，唯独没想到，小苍山脉妖魔集体跑路的原因，是被人吓破胆了。

    这时，姜尘适时开口道：“好了，别在卖弄了，先把此地妖魔平了，然后好送公主回家。”

    姜尘改主意了，接下来的除妖之路，他要带着青涵公主，好让她知晓自己的强大。

    这倒不是姜尘对她感兴趣，而是对她身上的东西感兴趣。就在刚才，姜尘确定了，青涵公主的身上，有着自己需要的宝物。

    那是一根翎羽，一根由青鸾道尊留下的先天真羽，正是姜尘所要寻找的，先天灵宝五火七禽扇的炼制材料之一。

    姜尘一向标榜自己是正道人士，自然干不出夺人法宝的事来。

    所以，他想通过秀肌肉的方式，让青涵公主知晓自己的强大，好把先天真羽献给自己，以换取自己对青鸾古国的庇护。

    小小的一个夏侯家，都能胁迫青鸾古国，这国家的实力，显然不怎么强。若得姜尘庇护，不说国力倍增，起码也不会受人欺负。

    诚然，此法确实有些卑鄙，有仗势欺人的嫌疑。但这桩交易在姜尘看来，青鸾古国是不亏的。

    献出先天真羽，青鸾古国固然失去了宝物，但也得到了姜尘的庇护，有了更进一步的可能。

    宝物是死的，姜尘，却是活的。

    姜尘的实力越强，青鸾古国的得到的好处也就越大。

    当然，以上都是姜尘所想，至于青鸾古国如何想，他就不得而知了。

    若青鸾古国铁了心的不愿交易，姜尘也不可能胁迫他们。不过一先天真羽而已，虽然贵重，但也不是不可或缺之物。

    三界很大，花些心思还是能寻到别的先天真羽的。没必要为了这种东西，搭上自己的名声。

    是故，姜尘此为，只是顺势而为罢了，若是能成，自然皆大欢喜。若是不能成，那也无所谓，费些心思去寻别的先天真羽就是了。

    ……

    望着前方的巨熊，姜尘眼中，无数的雷霆生灭，随后化作道令打出：“此令，雷霆生灭，天翻地覆！”

    轰隆隆！

    亿万雷霆爆发，天地瞬间变得白茫茫一片，待雷光熄灭，那头巨熊，已经被打得奄奄一息，昏迷了过去。

    姜尘身旁，青涵已经傻了，那可是上古大罗级别的妖王啊，就这么一招被秒了，也太强了吧。

    这时，青涵对姜尘的实力，有了一个明确的认知。

    注意到青涵眼中的震惊，姜尘状若无意的感慨道：“只需将那头树魔解决掉，这偌大的小苍山脉，便尽入我手。”

    “可惜，此地虽大，但却没什么人口，日后想要迁徙一些人口过来，也是麻烦。”

    ps：等我老书完本，就能爆更了。

