    “Muti……Crown……”

    股指线条，失败的婚姻，复仇的亡魂。

    对策局，潜渊症，SCT。

    发狂的疯人。

    血红的墨镜。

    ……

    ……

    ……

    “真是神明的手段。”

    “我在未来……这真是奇妙。”

    “我在未来对你下达了心理暗示，所以你回归时我会闻到。”

    “这已经是你第二次进行时间回溯了么。”

    兰迪拔下了六根采血针管，柯林已经虚弱到接近濒死状态了，若依旧大量采血的话，他很快就会死去。

    “你的身体只能支撑你进行最后一次了。”

    “我对你说了些什么？令你如此绝望。”

    “不仅是肉体。”

    “就连精神上的狂袭，也彻底无用了么。”

    “真是嫉妒！”

    “真是嫉妒那个未来的我。”

    “此世的我，竟没有品尝到那份无上的琼浆！”

    “但是……下一次的我，最后的我。”

    “将会抵达终极。”

    “不是么？”

    兰迪不再说话。

    ……

    ……

    ……

    一个钟头后。

    “他都对你做了些什么。”

    格蕾抵达了图书室，即使是她，也僵在原地，手有些发抖。

    尽管兰迪知道折磨对柯林已经毫无意义，但他仍然用上了毕生所学来消遣无聊的时光。

    那毕竟是。

    兰迪的毕生所学。

    咔咔咔咔……

    铁丝，刀卷，冰冷的金属。

    将格蕾与柯林绞成粉碎。

    ……

    ……

    ……

    阴森的写字楼办公室。

    一个巨大的黑影晃过天幕，遮掩了城市，遮掩了鳞次栉比的宏伟建筑，遮掩了一切的一切。

    “你是催化剂，还是发明物，亦或是实验中产生的无用泡沫。”

    那是一只快要冲破云霄的丑恶怪虫，佝偻着擎天的身躯，怪异的匍匐在写字楼落地窗外。

    那些深渊般深邃的污浊复眼，节肢，口器，触角，几丁质憎恶外壳，淋漓模糊的滚动血肉。

    仇恨与罪恶养育着它，使它彻底的畸变。

    红绿色的股指线条源源不断的从所有电脑中被抽取，还有那些商业广场的LED屏幕，所有的电子设备，手机，收音机，一切联网的物体。

    源源不断的汇入它遮天蔽日的硕大身躯。

    包括人脑，联网的人脑，它从整个城市的人脑内抽取出红绿股指线条，这些邪恶的线条早已扎根蔓延进入了整个世界。

    此时被它尽数抽取，使得它成为一种抽象的象征界概念。

    写字椅被强行转了过去，让柯林与它对视。

    但他无起伏的冷漠面孔没有丝毫情绪波动。

    那怪虫的畸恶面部滚动着人类的面孔，科恩，潜入伊娃家中的女人，以及死在柯林手上的每一个人。

    他们的面目在绝望和仇恨中来回扭曲，乞求或狂怒的凝视着柯林。

    而柯林只是无动于衷。

    “你在跟你的想象说话。”

    “而我要告诉你的是宇宙最高机密。”

    成千上万的发声体带着完全冷血空洞的鳌肢摩挲，如同天雷滚荡在整个城市之中。

    沁入心脾，直贯脑髓。

    犹如天启福音。

    “一个庞大无比的阴谋。”

    “没人知道他们。”

    “他们犹如隐形一样。”

    “强者中的强者，神明中的神明。”

    “毛细血管一样疯狂扩张的念头。”

    “太好了，简直太好了，好到触及到人的大脑之中。”

    “几十亿的用户。”

    “亿亿万T的色情暴力内容，军警，帮派，权力之毒，愚昧之鞭，绑缚与调教，施虐与受虐。”

    “这些隐形的数据，无从阻止，病毒传播得到处都是。”

    那怪虫伸出无数的红绿股指线条，渗入了玻璃，朝着柯林缓慢席卷而来，在地上铺张着，犹如登基的红毯。

    “事实上没有什么是错的。”

    “至少在你的现实里，你的话，做的事，当它以现实的姿态出现时，它就自动正确了。”

    “你杀过的人，摧毁过的信念，在这宇宙中完成的一刻起，它也自动正确了。”

    “下坠，拥抱深渊，来宰掉那发狂的疯人。”

    “让整个系统下线，清理被感染服务器，重启网络。”

    “投资顾问，柯林。”

    “这是宇宙中至极收益的投资。”

    那些股指线条拂过柯林的肉体，将他缓缓缠绕包裹。

    “全世界最无聊的东西，就是裸体。”

    “第二无聊的东西，就是诚实。”

    “把罪恶想象成一种面纱，就像脸部用的内衣，来掩饰人的身份。”

    “第三无聊的东西，就是悲惨的过去。”

    “对抗是无用的，你对抗得越久，只会使你对抗的东西越加强大。”

    “只有接受这一切，才能继续前进。”

    “最后你找到了埋葬罪恶的方式，那充满着矛盾与痛苦的前半生。”

    “也不过是一个过世之人。”

    “只有这样，才能真正自由！”

    那些亡者的面孔在怪虫脸部狂怒。

    眼看股指线条就要刺入柯林的躯体。

    他却一把抓住了这些线条，死死紧攒着，将其从怪虫身上绷断，顷刻间爆出淋漓的鲜血。

    “你在干什么？”

    “你这发狂的疯人！”

    怪虫发出悲鸣。

    柯林面无表情，将那些线条全部从怪虫身体中扯出，它不断爆出血浆，一根又一根，直到将它完全瓦解。

    ……

    ……

    ……

    浪涛和海鸟啼鸣的宜人声响从拱形窗户中穿透而来。

    那是一道倩丽的背影，转身扑入了柯林的怀中，看不清面貌。

    他记得这光景，那是刚结婚的时候，与妻子在海边别墅搭建的爱巢。

    “你不想再见到我了么……”

    耳畔传来爱人心碎的啜泣。

    自己非得那样做么，彻底脱出象征界，快速下沉，像是狄狛，像是亚修，像是SCT。

    变成和那血色墨镜男一样的怪物。

    像是每一个发狂的疯人。

    “我曾经……看过一些书，那时不能理解其中深意。”

    “精神现象学，一种辩证法。”

    “存在和虚无。”

    “相对和绝对。”

    “本质和现象。”

    “自由与束缚。”

    “我想，现在的我能够理解了。”

    柯林看着自己双手源源不断流出的罪恶之血。

    “自由……听起来是自由的，却被本身所束缚，如果一件事物是彻底自由的，就必然超出一切限制，不能被任何事物所规定，但对自由本身作出一些规定后，它就已经被驳倒，反而与其它的一切事物对立了起来。”

    “而束缚，看似是被局限的，但自身却在一个自洽的框架内，不需要与任何一种事物相对立，就能获得稳固的身份，反而是成了没有限制的东西。”

    “像是无限和有限一样。”

    “真正的无限也必须把有限包括在内，这种互相的转换，才是真正的无限。”

    “那些罪恶感，我杀过的人，摧毁过的兴许是正确的信念，束缚着我。”

    “它的确成为了我的部分命运。”

    “但现在来说，已经无所谓了。”

    “我不会接受它，也不会摒弃它，更不会恐惧它。”

    “只不过是些孱弱的亡灵罢了。”

    “兴许，这才是真正的自由。”

    柯林发现了，那些从自己出生开始，就扎入自身疯狂蔓延的红绿股指线条。

    只见柯林切开自己的皮肤，他分不清哪些是血管筋脉，哪些是红绿股指线条，只好把它们全部从体内扯出来。

    “你在干什么！”

    “你这发狂的疯人！”

    这疯魔的光景，令他的妻子怒吼着。

    柯林全身是血，全身筋脉失去，令他痉挛也不能，他不仅没有接受怪虫的线条，反而把自身的线条尽数拔出。

    “兴许，我真的是在发狂。”

    柯林面无表情。

    无论是死亡，罪恶，痛苦。

    都太过孱弱了。

    在所有线条被扯出的刹那。

    他感觉身体前所未有的轻盈，自己前所未有的强大，哪怕是整个太古宇宙横立于眼前，也能将其撕碎。

    ……

    ……

    ……

    模糊画面于眼前割裂破碎胡乱拼凑。

    混乱意识在脑中发散分裂四处游移。

    是虚妄，还是真实。

    老旧显像管电视放着无趣的科普纪录片。

    柯林记得自己看过，在某个极度无聊的深夜看过。

    噪点色块让画面卡顿掉帧，断断续续的女声变成了介于人和机械之间的怪诞嗓音。

    【如果一个恶魔知道宇宙每个原子的确切位置和动量。】

    【就能够使用牛顿定律来展现宇宙事件的整个过程，过去，以及未来。】

    画面突然闪动。

    【所有的粒子和量子不仅可以部分的用粒子的术语来描述。】

    【也可以部分的用波的术语来描述。】

    【光波同时具有波和粒子的性质。】

    【电子也会具有干涉和衍射等波动现象。】

    【粒子充满不确定性。】

    画面突然闪动。

    【贝尔不等式的不成立意味着定域隐变量的不存在，】

    【根本就不需要超光速的影响，来‘通知’粒子A到底粒子B发生了什么，因为整个宇宙，包括粒子A，事先就已经‘知道’B将要发生了什么了。】

    【定域性，实在性，自由意志。】

    【三者不可兼具。】

    快速的坠落。

    重力在牵引着柯林下坠，而他毫无反抗之力。

    而这次下坠，比以往每一次都来得更凶猛，更狂暴。

    他已经彻底脱离了象征界。

    以一种根本不可思议的方式，他并非是脱离了秩序的象征，进入了混乱的象征。

    而是一种只可意会的奇妙境界。

    他感觉到自己的精神在被粉碎，在被深渊底部冲刷而上的苦痛洪流撕裂。

    无数抽象怪诞的痛苦幻觉，高维事物在三维世界的跌落，终极之力传递而来的无上痛苦。

    比血鹰，比那病态男人的折磨，还要凶猛千百万倍。

    像是一条灵魂的河流，在慢慢汇入大海，要融于海中慢慢消弭。

    但这份惊人的意志，并没有被那无边无际的深渊之海稀释。

    在这种究极狂暴的痛楚下，柯林连眉头都不皱一下。

    “深渊……”

    “我要藐视你。”

    “并非是你在使我下坠。”

    “而是我在拽住你，像拽过一个惊惧的孬种。”

