
柳少挺佩服下水村田王迢王某人的，他的脑子一定进水了，要不然，怎么会与与黄家有关的人勾结？没见黄家的下场有多惨吗？

根基深厚的黄氏家族也挡不住小萝莉的峰芒，王迢还愿给别人当马前卒，想给小萝莉找事，他是吃了猪油蒙了心。

蠢货总是死得快，那只蠢货敢招惹大魔头小萝莉，大概离下线也不远了，给他点根焟，再念一声“阿弥陀佛”。

知道是黄家老女人娘家掺了一脚，乐韵一点也不慌：“小事，即然王迢家不安份，我明儿去下水田村走一趟。你们帮我查王迢家九服以内的人员名册，以及他家五族以内的亲戚有多少青壮年，有哪些人曾经在学校工地做过工。”

在九稻中学、小学和县三中招工人时，她没有提任何要求，下水田村王迢家同姓人也去了学校工地做工。

王家人在赚她的银子时老实安份，如今三中的工程刚结束，他们家想当墙头草，谁给他们的脸？

别人会惯着他们，她可不惯着。

王迢家人不安份，除非他家族与五族以内的亲友没人报名去南疆做工，如果有，一个不要，全刷掉。

若明知王迢家想搞事还让他们家亲友去南疆工地，那不是善良，那是蠢。

乐韵心眼小，眼里容不得沙子，也没有圣母心，王家人想一边赚她的钱一边又搞事给她添堵，门儿都没有。

“这是哥我的活，放心，柳哥一定会查他个底朝天。”负责管查资料的柳少，立马兴奋得直嘤嘤，有活计就好，小萝莉派活计给他们，说明不生气啦。

黄家的事告一段落，蓝三也说起周春梅和李垚家的那桩破事儿，给周春梅免费打官司的那位律师就是他们安排的人手暗中当了一回“说客”给说动的。

他们的人也没多说，就是在某律师休闲时说“周春梅她姓周，就算与亲爸断绝了关系，她身上流着周家的血，李家想将所有过错推周春梅身上，周家人哪可能容忍得了，今儿周春梅背了黑锅没人出声，明儿别人还以为周家人好欺负，人人都去踩一脚。

何况，周家有两个小青年上了名牌大学，前途无量，这个时候不维护名声，将来外人怎么看周家和乐家姑娘。周家或许不会明着出面，背后必定不可能不管。”

再来几句“我若是律师就好了，我一定站出来帮周春梅打官司，不管能不能赢，周家知道了总会记着那份人情，如果能为周春梅赢回来一笔分手费，赢了官司，那就是名利双收的好事。”

某位律师听进去了，真的去帮免费打官司。

事实上，他免费帮打官司后确实名利双收，如今他的名声人气一下子就升了一个档次。

狼汉子们会暗中出手帮周春梅也只为周春梅姓周，是乐善亲表姐，她若被李垚家踩到水底，周家人真不管，别人少不得会说周家冷血，如果周家冷血，也间接的代表小萝莉冷血无情。

蓝三说了某事的经过，又露出一言难尽的表情：“要不是小美女你说周家姑娘是周天明的亲姐，我绝对相信她是外头捡来的，为什么同一个爹妈生的孩子，周春梅怎么那么蠢。”

蓝三一副恨铁不成钢的表情，乐韵特别好奇：“她又做了什么蠢事？”

“那人去了江南S市打工，可能以为自己有三十万的赔偿金是个有钱人，自己说漏了嘴，被个专靠女人养的帅气小鲜肉给盯上了，正在热恋中。”

“！”乐韵无语至极，这样的周春梅让她还有啥好说的？

若说与李垚没感情，周春梅离了婚又谈恋爱让人无可厚非，可儿子是她十月怀胎的生下来的，就算有残疾也是她的孩子，儿子死了，但凡是天良未泯的母亲，都会痛苦。

周春梅失去儿子并没有半丝伤感，转身就自顾自的去发达城市潇洒去了，还与小白脸谈起了甜甜的恋爱，简直……不知道该说她是蠢得无可救药，还是说她冷血。

她就不想想，李垚也是因为目的不纯才与她结婚的，在沿海那样的发达城市，美女成堆，一个帅气的小鲜肉能看上她一个离过婚的女人？

刚从火坑里出来，还没有半丝警惕心，恋爱脑的人本来就够可怕的了，不聪明还是恋爱脑的人简直无可救药。

帅哥们已经帮了周春梅一次，仁至义尽，乐韵懒得再关心周春梅的后继发展，确认帅哥们没啥正经大事，抱着弟弟回书房睡觉。

小萝莉对身外事不敢兴趣，燕少柳少和蓝三也轻手轻脚地回了客房，赶紧加班加点查资料。

柳少负责收集资料，燕少和蓝三再审查、细分。

仨个帅哥忙到一点多钟，不仅将王迢同姓人员和九族内的亲戚的资料整理好了，顺便也将黄老杂婆娘与娘家人的资料也给重新审查了一遍，将一些重点人物给圈了出来。

忙了半宿的哥们仨个对自己成果心满意足，美美地睡了一觉，天破晓时分就醒来，早早收拾整齐，在二楼客厅等着小萝莉。

乐同学作息规律，监督弟弟练体术、打坐，凌晨一点后回星核空间打理空间作物，清晨五点再监督弟弟晨练。

完成了早晨的修炼，带着弟弟洗脸刷牙，让弟弟去南楼屋顶练轻功，她在北楼二楼看帅哥们连夜收集的资料。

资料很齐全，看了一遍，乐小同学让帅哥们饭后帮打印，她去了南楼屋顶检查弟弟的轻功和剑术。

乐家主人不需要自己帮忙做早饭，仨兵哥闲着也是闲着，去开了仓库门，进监控室打印资料。

乐善不用自己管，乐爸周秋凤只负责做早饭和家务活，当天是新历年，他们也不外出干活，在家蒸馍、炸油酥团子和丸子、包饺子。

乐同学吃了早饭，用U盘将电脑里的试卷题集拷了一份，再去监控室，将试卷集打印了几百份，再盖印章，然后复印，在复印件上又加盖了一个印章。

原件仍然自己收藏，复印件用纸箱装起来。

将试卷原件装带回二楼，再把试卷卷成一个个的圆筒，用绳子扎起来，放在书屋的书架内。

她再将自己倒饬一阵，换一身大袖汉服，梳了圆髻戴好首饰，披上带帽的大红猩猩毛斗蓬。

打扮妥当，再找只袋子装了一些来自东辰大陆的干果和几条熏鱼、七八斤卤肉，出发九稻初中看望尹老校长。

小萝莉要外出溜跶，燕少柳少可欢乐了，将自己的仪容整理了一遍又一遍，整得头发整齐光滑得连蚂蚁也爬不上。

蓝三看得想捂眼睛，你说大冬天的，都穿着厚厚的毛衣，外面还套着长风衣，将里衣也整得一丝不苟给谁看？

队长和柳队又是给脸抹保湿霜又是给手抹护手霜，忙个不停，蓝三干脆先去了村办楼，将车开出库，停在路口。

大狼狗黑龙也兴奋得不得了，跟着小姐姐寸步不离。

乐善那娃儿没那么自由，他还要上课，萧少也没去凑热闹，他好奇小乐善在学什么，跑去当了旁听生。

燕少柳少打扮得人模狗样的，小萝莉要出发时帮抱着箱子和袋子，到了村办楼地坪，将箱子放车后备箱，等小萝莉上了车，他们才把自己也塞车里。

黑龙不需要别人指示，自己盘在小姐姐脚头，将头搁在小姐姐膝头，就那么与曾经的顶头上司假谪仙燕某人大眼瞪小眼。

人活得不如狗，燕行嫉妒得狂瞪眼，一人一狗你瞪我我瞪你，人眼瞪狗眼，谁也不服谁的比谁的眼睛大。

“你说你一个大男人，还跟黑龙较劲儿，你幼不幼稚。”乐韵已经无法直视燕某人，那货估计是因为金帅哥的不幸牺牲受了刺激，脑回路不正常，以比前更幼稚了。

“是他欺负我，总瞪我。”燕行委屈得不行，明明是黑龙挑衅他，总用鄙视的眼神瞅他，他只是应战了而已。

“黑龙乖着呢，一没咬你二没尿你身上三没冲你吼四没抢你碗里的饭菜五没占你的床位睡你的行李袋里，他哪里欺负你了？”

小萝莉一连五问，燕行噎得哑口无言，瞟向黑龙看到大狗翻白眼瘪嘴呲牙，明显挑衅，不服地告状：“小萝莉，黑龙帮你看家，所以你偏心他，不信你观察是不是他欺负我。”

眼瞅小萝莉望着自己，小声嘀咕了一句：“黑龙总瞪我，像防贼一样防着我，分明是鄙视我的为人。”

黑龙冲着曾经的顶头上司呲牙，哼，一个大男人还向小姐姐告状，丢不丢人？他一个汪星人都替他害臊。

“你懂汪星人语言？”乐韵瞅瞅燕某人，瞅瞅大狼狗，这一人一狗以前明明是相亲相爱的伙伴，怎么现在闹起了相爱相杀？

“不懂。”燕行撇撇嘴角，只瞪着黑龙，不再告状也不说其他，反正说再多，小萝莉也不会为他主持公道。

假谪仙燕某人瞪眼瞪输了还告黑状，告状不成还装委服，真给男人丢哪，黑龙又给了曾经的顶头上司一个鄙视的白眼，他现在是小姐姐家的，不怕假谪仙上司啦，他敢瞪他，怼回去。

柳少无比同情发小，小行行输给人还好说，输给了一只汪星人，简直……没眼看。

他不帮发小，坐在副驾驶座上抱了自己负责看管的袋子，当个听众。

燕大少和黑龙又对瞪眼，一直对瞪到到了九稻初尹老校长住的教职工宿舍门口地坪才结束无聊瞪眼的游戏。

柳少下车后跑到小萝莉身边占据了重要位置，燕行与黑龙较劲输得一败涂地，下车后去抱了纸箱也跑到小萝莉身边，不动声色的将黑龙给挤开。

队长跟只狗争宠，司机蓝三忍着笑，默声不响跟在后头看人和狗你挤我我挤你地挤来挤去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68473219"  chaptername="第七百卅七章  幼稚">加入书签</a>
</div>
