    父子二人出了坤宁宫，穿过夹道，过贞顺门，便是外廷。

    几个侍卫并宦官等人，早就准备了软轿等在那里。

    “臣等参见太子，太孙殿下！”

    朱雄英看到，这些侍卫中，领头的居然是李景隆。

    还别说，李景隆的卖相真是不错。他身材高大匀称，面如朗月，甲胄在身海参有些将门虎子，一表人才的味道。

    “平身吧！”朱标随口说了一句，牵着朱雄英上了软轿。

    边上的太监喊道，“殿下起驾！”

    即便是在宫中，仪仗也马虎不得，前前后后侍卫太监宫女等加在一起，近乎百人。

    队伍最前面穿着蓝色衣服的太监，走路时鸭子步，一边走一边甩着胳膊，嘴里发出嗤嗤的声音。

    路两旁无论是花园中的花匠，还是扫地的宫人，都面朝墙壁石头一样的站着，动也不动。

    普通人，是没资格见太子和太孙的。

    队伍行进之中，朱标温和的对一旁跟着轿子的李景隆说道，“狗娃，最近课业如何？”

    “回殿下话，下职回家之后，臣便关门读书，不敢懈怠！”李景隆恭敬的回道。

    朱标赞许的点头，“勋贵子弟中，难得有你这么对文事上心，知道读书的！”随后，又问道，“骑射如何？”

    “前日宫中亲军比试，殿前亲军中，臣第一！”李景隆傲然道。

    “好！”朱标抚掌大笑，“如此，才不至于堕落你父亲，祖父的威名！”说着，对朱雄英说道，“诸外戚勋贵之中，狗娃最是争气，文武双全有大将之风。现在只是个侍卫，再过几年历练一番，我大明又得一将才！”

    李景隆赶紧道，“臣，不敢当殿下如此夸奖。大明立国不易，臣身为皇亲，时刻不敢忘记创业艰难，更不敢忘记臣子的本分。唯有一心向上，忠君报国！”

    一番话，又引得朱标连连点头。

    “好家伙，说得好像真是那么回事一样！”

    朱雄英心中腹诽，若真是不知道那段历史，还真容易让李景隆这绣花给唬弄了。

    未来的大明曹国公，战神李景隆，字九江，小名狗娃，在历史上可是赫赫有名。

    因为是朱家的姑表亲，他奶奶是老头子的亲姐，不但祖父，父亲都被追赠王爵。而且他本人，也深受两代君主的器重。

    可一到战场上就露馅了，带着五十万大军结果让朱棣几万人追着屁股揍，屡遭败绩死伤惨重。即便是这样，建文还是信任他，连句重话都没有。

    结果呢，朱棣兵临应天府城下时，他直接做了二五仔，带人开了城门，跪迎朱棣进京。后来，继续在永乐朝大言不惭的做着高官。不过，最后的下场也不太好，让朱棣给收拾了。

    不过，想到此处，他脑中的想法再度延伸。

    燕王，朱棣，四叔。

    这具身体残存的记忆中，出现的是朱棣那张爽朗的笑脸。

    记忆中，每次朱棣见到朱标，不但执礼甚恭，而且目光中都是漫漫的亲近之意。历史上朱棣当皇帝后，说他也是马皇后所出的嫡子。其实他是硕妃所出的庶子，只是少年丧母，被马皇后养在身边而已。

    和朱标不同，朱棣锋芒毕露。少年时就有豪情壮志，欲效仿大汉冠军侯一般，横扫漠北，杀敌于国门之外。

    皇子之身投身军旅，在魏国公徐达帐下亲自冲锋陷阵屡立功勋。

    朱雄英记得大概是前年，朱棣回京过年，不经意露出身上的伤疤，惹得马皇后泪水涟涟。

    但朱棣反过来安慰马皇后，“母后，儿子身上的伤疤，吾之幸也，吾之勋也！”

    “哎！”

    朱雄英无声的叹息一声，这一世有了自己，应该没有朱棣起兵靖难了。即便是朱棣将来有心皇位，可却没有半点胜算。

    可就算没有靖难，但朱雄英将来也要削藩。

    老爷子一生二十六个儿子，大明二十六个藩王，除却夭折的，每个人又都生了一大堆儿子，都是从生来就是亲王郡王。百年之后，庞大的宗室群体已成了国家的沉重负担。

    大明之亡，这些人难辞其咎。

    藩王们占据大片土地，像是蛀虫一般吸食着大明的骨髓。上，使得国家财政不堪重负。下，趋势百姓如同奴仆。

    自己重活这一遭，要带领着大明走上一条截然不同的道路。必然，就要破除这些，阻碍国家发展的障碍。

    往小了说是大明，往大了说是整个民族。

    未来大航海时代，若大明不能冲风破浪再创辉煌。届时，西方的船坚炮利依旧会打破中华的海疆。数千年璀璨的文明，终将被人践踏。

    绝不能，重蹈历史的覆辙。

    朱雄英静静的想着，已是痴了。

    朱标见他不说话，轻声道，“在想什么？”

    朱雄英抬头，看着朱标，“父亲，为何我们的国号，叫大明！”

    朱标微微一笑，但眼神中仿若有星辰闪烁，“日月不落，山河永在，即是大明！”

    日月，永远不会坠落！

    仪仗继续缓缓向前，大学堂已经在望。它就在朱元璋平日办公的奉天殿之后，是一个单独的院落。

    忽然，前面出现几个似乎刚从老头子那出来的臣子，行礼道，“臣等参见太子殿下！”

    见到软轿上还有朱雄英，又急道，“臣等参见太孙殿下！”

    “诸爱卿平身！”朱雄英在朱标的示意下，先开口说道，“落轿！”

    臣子们领头之人，正是中书右丞，韩国公太师李善长。

    “刚从父皇那出来？”朱标下轿，走到他身边笑道。

    “是！”李善长道，“臣等刚同陛下商议完，颍国公，西平侯，永昌侯班师的事！”

    朱雄英兴奋的说道，“傅友德，蓝玉要回来了？”

    此时的蓝玉还没有受封国公，而是西平侯，在军中是新生代将领的第一人。他更是朱雄英的嫡亲舅公，是他母亲的亲舅舅。而且还是太子朱标的死忠，他能有今日的地位，也是朱标刻意扶持的结果。

    “大呼小叫，成何体统？”朱标训斥道，“军国大事，你先一边去！”随后，转头对李善长道，“怎么，沐英也要回来吗？孤记得，上次和父皇奏议，要他带大军镇守云南.........”

    年纪小，就是要被人轻视。

    朱雄英撇撇嘴，朝不远处大学堂走去。

    刚一动，发现身边有人迈步跟随，转头一看，是李景隆。

    “臣跟着殿下！”李景隆笑道，“您身边，不能没人伺候！”

    朱雄英点点头，不愧是未来的大明战神，还真有眼力见。

    刚进大学堂就听到一阵喧哗，一群小屁孩在里面玩闹得不亦乐乎。

    要说朱元璋，真算是天命之人。

    本是乱世一朝不保夕之人，最后荣登九五之位，驱逐鞑虏打下三百年的大明江山不说。一辈子更是妻妾无数，从二十五岁开始，儿子哐哐的一连生了二十六个。

    现在朱雄英八岁，可他有的王叔，比他这个侄子还小。

    学堂之中现在老师还没到，闹成一团，几个太监无助的站在一边，任凭几个混小子用石头子往身上砸。这帮混小子，专往下三路招呼。

    还有几个混小子，在地上挖坑似乎是在找蚂蚁，找到之后直接解开裤子，哗啦啦一泡尿。

    朱雄英的身影出现在门口，喧闹的混小子们骤然安静了片刻。

    一个满脸脏兮兮的小屁孩行礼，“臣，参见太孙殿下！”

    朱雄英残存的记忆告诉他，这是未来的宁王朱权，朵颜三卫的领导者，大明塞王之一，不过现在只有五岁。

    “您怎么来了？”朱权虽小，却口齿伶俐，平日深得老头子的欢心。

    “十七叔，孤是跟着父亲来的，说以后要在这读书！”朱雄英微微一笑，“父亲在后面！”

    “啥？”

    朱权的小脸明显露出畏惧，看看外边，转头忽然扯着脖子大喊，“不好啊，大哥来啦！”

    唰，瞬间之内。

    十来个混账小子，规规矩矩的坐好，目不斜视。

