    罗刹战意阑珊，陈明倒是兴致勃勃，沉睡百年，不好好活动活动筋骨怎么行？

    　　陈明一个前冲，眼中红光大盛，那是阿魔赫的二阶权柄【丧钟】！

    　　【丧钟】的效果，和陈明修出来的【龙族丧钟】有些相似，和【弑君】也有着相通之处。

    　　使用起来，陈明可谓是信手拈来，根本不需要任何熟悉的机会。

    　　右手横剑，陈明瞬息间便是刺出爆裂之极的一剑，角度刁钻直指罗刹的左臂！

    　　阿魔赫虽然是变成了灵宝，但是即便作为一个器灵，对于外界的感知还是在的。

    　　这一剑，即便是他，也不仅心中叫好。

    　　本以为陈明刚刚成为道祖，强行使用修罗王之剑有些勉强，但是此刻，他再也没有了这种想法。

    　　这一剑，简直就是精髓无比，虽然还有些生疏，并不影响他对于陈明在修罗一道上天赋的佩服。

    　　不愧是阿修罗公主看中的人，对于修罗一道的悟性也是不凡！

    　　若是让陈明修行了阿修罗一道的天尊妙法，到了那时，手持修罗王之剑的陈明，将会有着横扫道祖境的实力！

    　　恐怕就算是阿修罗公主，也无法与之媲美！

    　　无论是灵宝天，还是修罗天，都极为看好陈明，无他，陈明的潜力实在是太强了！

    　　如今的陈明，只是靠着权柄便是足以对战罗刹，若是让陈明修行了灵宝妙术和修罗天的天尊妙法，极烈战法，那个时候的陈明，在诸天万界，都将是一个怪物！

    　　极烈战法乃是极致攻伐之术，灵宝妙术赋予他最为强大的法器。

    　　陈明的肉身和防御已经足够强大了，若是有着修罗天的极烈战法和灵宝天的灵宝妙术补全攻伐上的短处，他就是最为完美的道祖。

    　　最为强大的攻伐，加上最为强大的防御，何人能挡？

    　　罗刹见陈明一剑攻来，大手一张，鬼王印回到自己的手中，挥出鬼王印便是朝着攻来的陈明砸去！

    　　陈明根本不管对方的攻击，继续着这一剑。

    　　虽说陈明无惧对方的攻击，但是还是被八尊鬼影打得身形微微一偏，一剑走偏，刺在罗刹的左臂上，却不是罗刹那个致命的弱点处。

    　　一剑刺的罗刹左臂鲜血淋漓，爱了这一剑，罗刹受到的伤，完全不比八道鬼影攻击陈明受到的反噬弱！

    　　罗刹也是豁出去了，连连拍出鬼王印，朝着陈明疯狂攻去，但是陈明只是大笑，伸手一抹脸上的鲜血，便是朝着罗刹攻去！

    　　两人的战圈之中，寻常道祖根本不敢进去，鬼影连连，陈明手持修罗王之剑，如入无人之境，根本不管罗刹的攻击，只是疯狂和罗刹以伤换伤！

    　　最多就是随手劈散一道阻挡他的鬼影，便是继续朝着罗刹攻去！

    　　罗刹此刻可谓是进退两难，攻也不是，防也不是。

    　　攻击陈明吧，要受到邪心的反噬，防御吧，在修罗王之剑面前，有什么防御有意义？

    　　修罗王之剑的弱点攻击，除却三个小天尊，谁人能够媲美？

    　　罗刹很想施展拍棺术，如果是唤醒的道祖，就不用他来承受反噬之苦了，但是此时此刻，陈明已经近身，怎么可能给罗刹这个机会施展拍棺术？

    　　罗刹看向帝镰，怒喝道：“还愣着做什么，勾魂镰！”

    　　帝镰双眼中跳动着幽蓝色的灵魂之火，他想要看到陈明的灵魂，不过心头却是有着一种强烈的预感，让他不要看。

    　　他取出勾魂镰，刚想对陈明使用，那种危险感反而是越为剧烈！

    　　不对！

    　　帝镰本能地感觉到了不对的地方，陈明的灵魂有问题！

    　　这恐怕也是一个大坑！

    　　他有一种预感，若是他真的用勾魂镰勾出陈明的灵魂，恐怕会有大恐怖发生！

    　　陈明倒是不知道此刻帝镰的想法，若是他知道，还真要赞赏帝镰一番。

    　　没毛病，他的灵魂深处，躺着的可是那个老女人啊！

    　　曾经的十二柱神之一！

    　　别说帝镰只是道祖了，就算是神明，像是鬼商如此强大诡异的神明，在那老女人的残魂面前，都是恭恭敬敬！

    　　你不主动触发还好，若是主动触发，光是神威便足以让帝镰脱层皮！

    　　帝镰摇摇头，然后道：“罗刹，此次围杀陈明，我白骨天不参与了。”

    　　帝镰挥手，朝着身后的三位道祖道：“走！”

    　　白骨天其他三位道祖，虽说此时也对帝镰的决定疑惑不解，但是数万年并肩作战的信任，战胜了疑惑。

    　　他们深深地凝望了陈明一眼，跟随帝镰离开的方向，直接撤走。

    　　白骨天的四位道祖撤走，让罗刹本能地感觉到了不对，而且，让他更为心慌的是，鬼刹明明到了，却是一直在看戏，根本没有任何想要出手的意思！

    　　按照他和白发鬼的谋划，是他联合白骨天四位道祖压制住陈明，然后自己装作重伤，让鬼刹吃一个闷头亏。

    　　最好是让陈明将鬼刹宰了，白发鬼就可以顺利得到鬼刹的三阶权柄，成为恶鬼天的道祖境第一！

    　　毕竟，【灵尊】并不是最为适合白发鬼的三阶权柄，鬼刹的三阶权柄才是最适合白发鬼的。

    　　当然，这个想法有些过分，陈明虽然有着小天尊之尊，但是毕竟还不够圆满。

    　　想要杀掉鬼刹，还是很难的。

    　　罗刹咬咬牙，也是不愿继续和陈明打下去，这样的战斗，太憋屈了。

    　　仇千山在旁边虎视眈眈，伏天魔女恐怕也已经到了，鬼刹却是迟迟不出手，陈明的体内，还有一个仇恨天在突破道祖。

    　　战局对他来说，实在是太不利了！

    　　更何况，他们此时的战斗，根本就是在各个天尊的算计下的，恶鬼天的天尊，准备的后手是鬼刹。

    　　而灵宝天尊的后手，是陈明。

    　　但是现在很明显，陈明的出现，完全在恶鬼天的天尊估算之外。

    　　天尊都没有算到这个异数，出现现在的局面，也不值得意外了。

    　　一个闪身抽开身位，罗刹伸手将白发鬼一把抓住，后撤数十步，远远看向陈明，“新生的小天尊，我记住你了，我们还会再见的！”

    　　即便是身为道祖榜第四的罗刹，此刻也是选择了撤退。

    　　陈明看着远去的罗刹，手中一松，修罗王之剑重新化作阿魔赫，站在陈明的身边。

    　　陈明搓搓手，很是失望，“还以为能杀个罗刹呢，再不济也杀几个白骨天的道祖啊！”

    　　仇千山从远处飞来，朝着陈明拱手道：“道友想多了，每一位道祖，都是各天最为强大的战力，哪里有那么容易陨落。”

    　　“围杀一位道祖，是需要计划多年的，而且还不一定成功。”

    　　陈明点头，“也对，若是那么容易杀死，也不可能修行到道祖这个境界了。”

    

