    “？怎么回事？”徐玄安缓缓醒来。

    他眼神溃散，发现自己身处一滩臭水中，周围的大树遮天蔽日，时不时还有令人毛骨悚然的声音传来。

    “我这是梦游了吗？”徐玄安艰难起身。

    很快他就否定了这一想法，这里可不是自己家，再怎么梦游也不可能游到原始森林里来吧！

    看着自己身上又湿又臭的衣服，他拧巴了几下便开始往前方走去。

    那边有水流的声音，如果能找到河流的话他就可以顺着着河流找到人类聚集的地方了，同时也可以润一润自己快要干得冒烟的嗓子了。

    拨开一些矮小的灌木，一条四五米宽的小河便映入眼帘。

    徐玄安用尽力气跑了过去趴在河边，又看了看四周，确定安全之后才开始埋头喝水。

    他实在是太渴了，咕噜咕噜地狂喝几大口。

    喝够后，徐玄安满足地躺在了草地上，困意袭来，他闭眼准备小憩一会。

    不到半分钟他就再次睁开了眼睛，准备离开这里。

    刚转头，一个青色的大脸赫然出现在了他的视线内！

    两者四目相对，徐玄安尖叫出声，差点被吓晕过去！

    可能是出于本能，他一个鲤鱼打挺就跳到了河里，疯狂往对岸游去。

    好不容易到了对岸，他才看清了这个妖怪的真面目！

    它兽面人身，三爪两趾，肩膀有一对火焰在熊熊燃烧，看起来狰狞无比且力大无穷。

    徐玄安哪见过这玩意儿？转身撒丫子就跑。

    然而那妖怪一步就跨过了小河，轻松超过了徐玄安，它张开大嘴：“来都来了，让我尝尝又怎样。”

    徐玄安内心剧震，这妖怪居然会说人话！

    见逃跑无望，他心一横直接在路边捡起一根大木棒，嘶吼着朝妖怪冲去。

    紧接着他就顿悟了某位哲学家的名言：有时候你不努力一下，都不知道自己有多废！

    他被妖怪一掌打飞，剧烈的疼痛感让他动弹不得，那妖怪咧着嘴走了过来，准备享用美餐。

    就在徐玄安绝望之际，半空中出现了一个白色的圆洞，一只雪白的狐狸从天而降，正中徐玄安的脸部。

    白狐狸是头朝下掉下来的，和徐玄安的嘴唇来了个亲密接触。

    那只妖怪见状也停下了脚步，在看到那只白狐狸后竟吓得转身就跑，不一会就没了身影。

    白狐狸见妖怪想跑，小腿一蹬便追了过去。

    徐玄安缓了很久才再次站立起来，他一瘸一拐地想要开溜。

    “你走哪去啊？还想被妖怪吃吗？”

    妖怪逃离的方向，一个萌妹子出现。

    她穿着一身休闲装，眉目清秀，唇红齿白，圆面孔，高鼻梁，一头干净利落的短发，十分可爱。

    “你……你是刚才那只白狐狸？”

    徐玄安看到了她头上的狐狸耳朵和背后那条白色的尾巴，惊讶地开口道。

    “什么白狐狸，叫九尾天狐大人！”

    她一脸傲娇，将一枚黑色的丹药甩了过来并嘱咐道:“你这么弱，把这乌获妖丹吃了！”

    徐玄安接过之后愣了愣，他不知道妖丹是什么东西。

    他扫了一眼苏打的背后，明明只有一条尾巴，装什么九尾天狐。

    他也不敢问，只能避开这个话题。

    “你为什么帮我？”

    沉默了半天，徐玄安才开口问道。

    “这么说吧，我出现在这个世界见到的第一个人，就会和他进行契约。”

    “你没感觉到吗？”

    “而且，你现在有反抗的权利吗？”

    苏打凑近他说道，乖巧的小脸面露凶相。

    徐玄安听后试着冥想了一下，果然发现了自己和这狐狸有了一种莫名的联系。

    “那这里是什么地方啊？”

    徐玄安继续发问，他意识到自己大概是穿越了。

    而且还穿越到了一个有妖的世界。

    “这里是绝望之地边缘。”

    “你问题可真多，赶紧把这妖丹吃了！”今苏打有些不耐烦了。

    徐玄安乖乖照做，他现在没得选。

    刚吃下内丹，他脑海中就收到了一股信息。

    「吃下N级妖怪乌获的内丹，获得30%力量加成。」

    他顿时变得生龙活虎起来。

    “跟着我走吧！”

    苏打双手抱胸，满意地点了点头。

    徐玄安就这样懵懵懂懂地跟着苏打走出了这片原始森林，来到了有人的地方。

    整整走了半天，他们才来到人类聚集地。

    在穿过了一道高高的城墙后，熟悉的高楼大厦和满街跑的汽车出现在了徐玄安眼前。

    这一路上，徐玄安也大概了解了这个世界。

    这是个人和妖共存的世界，妖怪聚集在绝望之地，人类则在另外一边。

    人类中有部分人可以御妖作战，并且能获得他们的一部分力量。

    他们被人们称为御妖师，是维护人妖和平的中坚力量。

    两人脚下这座城市，名叫荣城，地处偏远，和绝望之地接壤。

    在这个世界中，御妖师有着绝对的权力，是人们梦寐以求的目标，每个城市都有御妖学院，只要是年满二十二周岁的人就必须去御妖学院测试有没有成为御妖师的资格。

    他今年刚好二十二周岁！

    他们进城第一件事就是来到荣城的人口登记处，办理了一张这个世界的身份证。

    由于荣城地理位置特殊，人员流动性大，这里只需要通过验妖设备之后，就能办理了。

    而苏打则是有了妖怪证，她现在和徐玄安有契约关系，属于合法妖怪。

    流程很顺利，办理身份证的小姐姐见到徐玄安刚好二十二周岁之后，还特意提醒他明天去参加第一御妖学院的天赋测试。

    办完证后出来太阳已经落山。

    “晚上住哪呢？”

    徐玄安问道，在这个人生地不熟的异世界，他们身无分文，想找家酒店住都不行。

    苏打嘟起了小嘴略微思考后，指着旁边的马路边说道:“你去把那个石子儿捡过来一下。”

    徐玄安不明所以，捡石子儿有什么用？

    虽然不解，但他还是去捡了过来。

    回来之后，他发现苏打的手心里多了一只张着大嘴的金色蟾蜍，模样怪异。

    “把石子儿扔到他肚子里面去。”苏打露笑盈盈地说。

    徐玄安乖乖照做。

    石子儿进入到了金蟾的肚子里面，不一会，一块金子从它嘴里吐了出来。

    “！！！卧槽！！”徐玄安瞪大了双眼，这金蟾居然可以吞石成金！

    “大惊小怪。”

    苏打见到徐玄安的样子，吐槽了一句之后便朝着对面的金铺走去，手上的金蟾也消失不见。

    等她再出来时，手中多了一张银行卡。

    晚上，徐玄安躺在总统套房的大床上，上网查了一下这个世界的基本信息。

    网上和苏打跟他讲的如出一辙，同时他也知道了，年满二十二周岁的人要是不参加御妖天赋测试，居然会坐牢！

    想到今天办理身份证的小姐姐跟他说的话之后，徐玄安决定明天一定要去参加。

