
　　卡特瑞尔此次外出，是为了营造人员流出的假象，但是这种事情一般是可以让分身来做的，但是她现在自己这个身份就是一个在外合法，在世界政府那边有报备的华夏组织基础人员。

　　这个国家是世界加盟国，卡特瑞尔的一个高层分身霍米兹现在就坐镇在这里谈生意。

　　所以，作为这个霍米兹下属的卡特瑞尔这个戴面具的女孩的身份，她是专门传达交易货品地点的。

　　现在的卡特瑞尔貌似因为长时间的自导自演，已经有些魔怔了，她自己都有些分不清自己是谁了，她觉得这样子下去可是不行的，等以后人员扩充起来之后，她打算自己就专心演好卡特瑞尔这一个身份就足够了。

　　主要是有些物资的运行，需要卡特瑞尔亲自来才能解决。

　　在这边忙完之后，卡特瑞尔就会立刻返回阳光之家。

　　阳光之家

　　孩子们的数量已经增加到了10人，现在让卡特瑞尔头疼的是，有几个孩子已经长大了，需要男女分开睡，所以，最近卡特瑞尔在忙着大整改。

　　她发现孤儿院这个基础款是可以升级的，所以后来卡特瑞尔把阳光之家升级成了两层楼，所以很多地方的布局都得修改。

　　最近大点的孩子们都在收拾自己的东西准备搬到他们新的房间去。

　　新房间的出现也意味自己这边需要新的装修，又是一大笔积分花费。

　　卡特瑞尔算是认栽了，在这方面花钱是真的累。

　　不过孩子们貌似很喜欢自己的新房间，看着他们的笑容，卡特瑞尔可以稍微安慰一下自己。

　　卡特瑞尔甚至专门搞出来一个教室，因为她意外收获了一位智商极高，且具备教学能力的霍米兹，对外声称就是华夏派来帮助的人。

　　尽管对方是卡特瑞尔的霍米兹，但是两人偶尔也会谈天，毕竟霍米兹是具备自己的人格意识的。

　　完全可以把他们当作正常人对待，而且这位霍米兹先生，是我的智囊，有许多和世界政府的接触，都是他出主意的。

　　卡特瑞尔给了他取名字叫做李耳，不过孩子们可能不太习惯这些华夏语，所以大部分时候，大家都叫他利尔。

　　因为卡特瑞尔现在给他的设定就是华夏文化的集大成者，跟自己同为老子主义的接班人，不过在地位上微低于我。

　　大家都很喜欢这位利尔，至少利尔的课总能让他们感觉到有趣。

　　大家也都知道利尔是来协助我的，利尔也算是长期驻扎在阳光之家的华夏国成员。

　　艾尔西这个孩子特别喜欢和利尔论道，因为每次他找利尔谈话，他都觉得自己受到了升华。

　　单纯以利尔的人格意识那边，他们也是彻底将自己代入角色，或者说，他们的存在意义就是成为这些角色。

　　完全可以把他们当作一个特殊的人来看待。

　　卡特瑞尔为了真实性，甚至会让一些不太重要的分身霍米兹直接忘记自己霍米兹的身份，当然，这只是一个实验。

　　当给予这些人完整的记忆以及思想自由，那么，这个霍米兹是否能够真的成为人类。

　　在卡特瑞尔看来是可以的，因为他们本身就是人类的灵魂，不过是换了一个躯壳的事情。

　　甚至每一个霍米兹都拥有独一无二的性格，光是这点，就足以证明，霍米兹很好用。

　　极具欺骗性。

　　这方面是卡特瑞尔最看重的。

　　但最重要的，是另外一件事，那就是经由卡特瑞尔灵魂丝线寄生的霍米兹就会达成一种绝对忠诚，完全可以避免叛变或者说供出不该供出的东西的事情发生。

　　毕竟，因为霍米兹凑某种意义上来说就是人，而人的本质是不变的，欺骗、伪装、诈骗、背叛这些事情都会发生。

　　卡特瑞尔可是很清楚这些霍米兹出生起是会畏惧我，但是如果他们只是停留在初级霍米兹阶段就会有自己的想法，也就意味着有背叛的可能。

　　但是经过卡特瑞尔灵魂寄生的霍米兹就完全不用担心这个问题，那集中体现的优点就是忠诚。

　　五年的时光，卡特瑞尔感觉不到任何变化，她发现自己的样貌貌似都没有改变。

　　孩子们可能是因为出于生长发育期，成长的很快。

　　这五年，家里也来了几位新的成员。

　　现在阳光之家总共有10个孩子。

　　卡特瑞尔感觉越到后期越是想要等到自主送上门来的孩子就有些困难，像她第一年就收获六个孩子的壮举是做不到的。

　　救助系统的响应也比较少。

　　“呐，呐，院长！”

　　嘉琉斯在敲门，卡特瑞尔看着急匆匆的嘉琉斯有些不解。

　　“怎么了，嘉琉斯？”

　　“院长，跟我们过来一下吧。”

　　我被莫名其妙的拉走，来到门口，嘉琉斯尝试捂住我的眼睛：

　　“院长，不能偷看哦。”

　　我有些奇怪，不过，我猜，可能是孩子们有给我准备了惊喜。

　　来到门口，嘉琉斯拿开遮挡视线的手，一大团鲜花簇拥着我的脸，芬芳的花香涌入。

　　卡特瑞尔露出笑容：

　　“啊啦，这是你们给院长的吗？”

　　“嗯嗯！这是我们一起摘的花，然后捆在一起送给院长的！”

　　艾米则是举起手：

　　“是我的主意！”

　　卡特瑞尔开心的笑了，接过花束，看着孩子们期待的眼神。

　　“院长很喜欢你们的礼物呢！”

　　“好耶！”

　　“我就知道院长喜欢。”

　　奈娜从身后拿出一个花环递给卡特瑞尔：

　　“院长，这是洛洛教会我做的花环，送给你。”

　　洛洛是前几年才来的孩子，她心灵手巧，是个小开果。

　　洛洛也拿出自己的花环递给卡特瑞尔：

　　“院长，我也做了一个花环。给你。”

　　卡特瑞尔拿起两个花环，戴在头上：

　　“谢谢你们呢，院长很喜欢。”

　　这两个孩子露出高兴的笑容。

　　卡特瑞尔看着几个孩子。

　　库尔巴斯已经十五岁了，是个大孩子了，他现在更多时候都是照顾着弟弟妹妹，这次他们是一起出去春游。

　　艾尔西也已经十四岁了，整个人也稳重了不少。

　　嘉琉斯依旧还是那副活泼样，不过却也长大了不少。

　　艾米这孩子身体长得最快，已经隐隐有超过最高的库尔巴斯了，这可能是种族天赋吧。

　　奈娜现在依旧比较沉闷，但是可能是因为性子本就内向。

　　罗斯博格是喜欢留着长头发的男孩子，他拥有着金色的头发，很好看。

　　整个人看上去就像一位骑士一般。他也是前几年才来到这里的，这孩子比较沉默寡言，很是文静，不过他貌似对嘉琉斯最有好感，一般都会跟着嘉琉斯这位小哥哥一起走路。

　　要说，最特殊的，是克里维，之所以说他特殊，是因为他是鱼人。

　　当初大家第一次见到克里维的时候都不太敢靠近她，还是库尔巴斯率先做出表率。

　　大家的接受能力也还算不错，至少因为有艾米的存在，大家接受起来也很快。

　　克里维一开始也有些不自在，但是在看到艾米这位同样不属于人类的时候就稍微放开了好多，现在可是艾米大姐头的小跟班。

　　要说存在感最弱的，应该就是海伦了，她长得挺秀气，但是她不太跟人说话，这跟奈娜不太一样，海伦是单纯的不太喜欢说话，她平常最喜欢的就是读书，但是跟阳光之家的每一个人都能聊上几句，倒不如说是跟每个人都关系还算不错。

　　卡特瑞尔招呼着几个孩子进去之后，文森特落在最后面，他似乎在身后藏着什么，在孩子们都进去之后，文森特将一朵花递给卡特瑞尔一朵三色堇：ŴŴŴ.23sk.com

　　“院长，这是我单独送给你的。”

　　“谢谢你，文森特。我的小绅士呢。”

　　这几年文森特也变化了一些，他现在怎么说呢，整个人感觉沉稳了不少，应该是长大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第八十七章 长大的孩子们免费阅读。https://xs.23sk.com 