    一道方便之门打开，宁涛和两个狐狸精出来时已经在南无沼泽境内的，南山西侧的悬崖秘径之上了。
    悬崖下就是大碑谷，悬崖上就是南山半山腰，狐狸精姐妹的洞府就在半山腰上。这个血锁还是宁涛上次来大碑谷时留下的，这次正好用上。
    事实上在大碑谷和南山上还有几只血锁，但这个的位置最合适，既免去了跋涉之苦，又能保持隐秘，减少被发现的风险。
    一行三人顺着悬崖峭壁上的秘径往上爬，宁涛走在了最前面。
    山间毒瘴弥漫，山风吹拂。
    宁涛的龙行大草符衣猎猎舞动，颇有点乘风而起仙味，脚下的藕丝步云履隐隐浮现金芒，这又给他添了几分神性和神秘感。
    狐狸精姐妹的视线都在宁涛的背影上，重点又都在他的臀上。
    他的屁股很结实挺翘，对异性有着很强的吸引力。
    “阿涛，你这法衣不错，比以前的那套好看多了。”狐姬说。
    宁涛回头看了姐妹俩一眼，随口说了一句：“这是用张三丰前辈留下的秘法炼制的龙行大草符衣，我也觉得好看，只是不知道有没有以前的法衣好用。”
    “姐夫炼制的法衣肯定好用。”狐媚说。
    宁涛笑了笑，也没说什么，继续往上爬。
    狐媚又说了一句：“姐夫，我姐跟了你连个名分都没有，你要对她好一点才行。不如你给我姐和我用张三丰前辈的秘法炼制两套龙行大草符兜吧，我们贴身穿着，贴身又贴心。”
    “什么兜？”宁涛好奇地道：“装钱的小包吗？”
    狐媚一个媚眼过来：“装心的兜，两颗心的那种。”
    宁涛：“……”
    “姐夫，好不好嘛？”狐媚撒娇地道。
    宁涛被她缠得没脾气：“好好好，回去就给你们炼制龙行大草装心兜。”
    “姐夫，你不正经。”
    “……”
    你长得漂亮，你说什么都是对的。
    狐姬全程笑而不语。
    快要爬上悬崖的时候狐媚自己就闭上了嘴巴，跟在宁涛后面小心翼翼的往上爬。
    悬崖上的雾气薄了一些。
    宁涛停下了脚步，他的鼻子动了动，除了毒瘴的气味，空气中还弥散着淡淡的血腥味。这血腥味让他的心往下一沉，他有一种预感，那就是这里已经发生了很不好的事情。
    “那个……”宁涛欲言又止，他不知道该怎么把这个坏消息告诉狐狸精姐妹。
    狐姬的神色凝重：“阿涛，你什么都不用说，我已经知道了。”
    狐媚似乎也嗅到了血腥味，她的情绪突然失控，拔腿就往洞府跑去。
    狐姬来这里之前，她便是这南山的山大王，这山上的妖精都是她的手下，她跟那些妖精的感情显然要比宁涛和狐姬深得多。
    “跟上。”宁涛追了上去。
    狐姬点了一下头，跟在宁涛的后面也往洞府的方向跑去。
    洞府越来越近，空气中的血腥味也越来越浓。
    第一具尸体很快就出现了，那是一个牛头怪，他的牛脑袋被活生生的砍了下来，然后挂在了一棵树上。他的身子就倒在那棵树的树脚下，手脚也都被人砍断了，五脏六腑流了一地，死状惨不忍睹。
    宁涛的胸中顿时燃起了一腔怒火，杀人还分尸，真他妈连禽兽都不如！
    狐媚握紧了拳头，一双狐狸眼睛里闪烁着杀人的凶光。
    狐姬也气愤得很，咬牙切齿地道：“不管是谁干的，我都要将他挫骨扬灰！”
    “再过去看看，你们跟在我后面，小心一点。”宁涛提醒了一句，继续往洞府的方向走去。
    狐姬和狐媚也将自己的情绪控制了下来，跟着宁涛往洞府走去。
    越来越多的尸体被发现了，无一不是被残忍杀害，绝大多数的妖精就连一个完整的尸体都没能留下。
    看着那些妖精的尸体，宁涛的心里生出了一种很强烈的自责感。当初如果不是他一念之仁那茶树姥姥，这些妖精也就不会死了。可是这个世界上没有后悔药可以吃，所以他得承受这种自责。
    “一定是那个老妖婆敢的，我要杀了她！”狐媚到牙缝里蹦出了这句话来，那声音就像是野兽的低吼声。
    “我进洞府看看，还有没有活着的。”狐姬往洞府的洞口走去。
    宁涛一把拉住了她的手：“小心有诈，让我进去吧。”
    狐姬说道：“一进去难道就没有危险了吗，要进去我们一起进去，我与你生死与共。”
    宁涛想说服她留下来，可是就她现在的情绪状况，他觉得他说什么都没有用。
    就在这个时候，洞府里忽然传出了有人呼救的声音：“救命啊……救命啊……”
    这声音沙哑无力，给人一种随时都会断气的感觉。
    狐媚拔腿就往里冲去。
    宁涛忽然嗅到了一丝危险的气息，也顾不了那么多了，他松开狐姬的手，一把就将狐媚拦腰抱住。
    “姐夫松开我！我要进去看看！”狐媚使劲挣扎。
    宁涛将她抱得死死的，凶巴巴地道：“你冷静一点！”
    狐姬本来也是要冲进去的，听宁涛这么一喝，她的脚步顿时停了下来。
    宁涛压低了声音：“这些尸体的血已经凝固了，颜色泛黑，针对这里的屠杀有可能是昨天晚上进行的，这么长的时间，以那些杀手的狠厉，他们怎么可能留下活口等你们去救？”
    狐姬跟着一路去看不远处的一具尸体，那血液果然已经凝固泛黑了。
    狐媚这时也冷静了下来。
    “救命……救命……”求救的声音断断续续的从洞府里面传出来。
    狐媚说道：“姐夫，那现在怎么办？我的心很乱，你来拿主意吧。”
    宁涛说道：“还是我进去看看吧。”
    狐姬说道：“不行，这次说不定是石精精出的手，那石猴法力无边，极其阴狠毒辣，如果他在里面不下了陷阱法阵，你进去了一样也有危险。”
    宁涛想了一下：“那我派个人进去吧。”
    “派个人？”狐狸精姐妹忍不住对视了一眼，这里就她们姐妹两和宁涛三人，他还能派谁进去？
    宁涛却没有解释，捏了一个法诀，口中轻念法咒。
    虚空一颤，一个白生生的人儿便凭空出现在了宁涛的身边。
    狐狸精姐妹顿时惊呆了。
    这个白生生的人儿与宁涛一模一样，就连一根头发都不差！
    宁涛心念一牵，分身大步往洞府里走去，路过一具尸体的时候，探手从尸体上扯下一块布来裹在了腰间。然后他继续往洞府里走去，转眼消失在了洞府里面。
    直到这时狐姬才回过神来：“阿涛，这是……怎么回事？”
    宁涛说道：“这叫分身术，软天音的本命法术，是她教我的，我最近才学会。这事，你那三个姐姐都不知道，你们俩别说出去啊，不然……”
    不然他得跪搓衣板。
    只是这话不好意思说出口。
    他也是迫于眼前的形势才动用分身术的，如果有更好的选择，他肯定不会当着两个狐狸精的面动用分身术。
    狐媚忍不住问了一句：“姐夫，那这分身术有什么用？”
    宁涛说道：“分身之所见，即我所见。分身之所听，即我所听。”
    狐媚回想了一下什么，忽然问了一句：“分身之所感呢？”
    “分身之所感，当然也是我之所感。”宁涛抬起了一只手，进一步解释，“我举个例子，这只手是我的手吧？我的分身就如同是我的这只手，我的大脑控制这只手，刚才进去的分身也是我的大脑控制的，他和我没什么区别。”
    狐姬忽然抓住了宁涛抬起来的那只手，试探地道：“你老实说，那天晚上来我房间里的……是你还是你的分身？”
    宁涛一点犹豫都没有：“当然是我。”
    “你没骗我？”狐姬狐疑的盯着宁涛。
    宁涛一本正经的样子：“我没有骗你。”
    分身也是他，所以这种说法没毛病，也就不存在骗她了。
    狐媚说道：“姐夫，那里面现在是什么情况？”
    宁涛说道：“我已经看到那个求救的人了，有翅膀……”
    狐媚急忙说道：“我这山头没有有翅膀的妖精，姐夫有诈！”
    宁涛却一点都不紧张：“别急，我看看他们留下什么陷阱法阵。”
    洞府里。
    分身宁涛大步向那受伤的妖精走去。
    那是一个隼精，鹰鼻鹰嘴，背生双翼，一只腿受了伤，猩红的鲜血留了一地。他装作很虚弱的样子，可他却不知道他的先天气场，早已经出卖了他。他腿上的伤不过是一个皮外伤，地上的鲜血也不全都是他流的血。
    狐媚所居住的石屋里囚禁着十几个妖精，但都无法出声。两间石屋里都有人埋伏，只等他这个猎物就位。
    地上放了好些骨头，很古老的骨头。
    骨头的表面上抹了血，却依稀可以看到符文。
    果然是一个陷阱法阵。
    “救我……”隼精哀求道，表情痛苦。
    宁涛说道：“你躺着别动，我来给你看看伤。”
    他向隼精走去。
    狐媚的食物里突然产生了一个法力能量波动，犹如涟漪一般扩散过来。涟漪所过之处，散落在四周的骨头突然迸射出了血光。刹那间血光成牢，血光之中鬼哭狼嚎，鬼影重重！
    那些鬼影个个凶猛，有张牙舞爪的龙，择人欲噬的猛虎，还有张牙舞爪的巨猿，好几颗脑袋的大蛇，十分狰狞可怖！
    宁涛被困住了。
    “杀啊！”两间石屋的门打开，十几个妖精从两间石屋之中冲了出来。
