    看向众人，Ginga自顾自地介绍起来。

    他好像很热衷于让别人知道自己的名号。

    不过他却并没有刻意强调自己假面骑士的身份，只是自称银河。

    不过，对方假面骑士的身份却是无疑了。

    为什么这么肯定。

    沃兹将目光放向前方。

    一块仅他一人能看到的光屏正悬浮在那，上面正是上次庆贺奖励的道具。

    【Ginga未来驾驭表盘】

    【来自于假面骑士Ginga的未知能量，拥有无视法则力量】

    从系统背包中拿出表盘，沃兹笑吟吟的看着Ginga。

    无视法则?抱歉，好像我也可以。

    根据以往表盘的尿性，系统给的表盘，都会在原有的基础上进行一定程度的增强。

    至少会让沃兹在变身后，拥有超越原骑士的力量。

    Ginga表盘出现，就意味着从现在开始，是沃兹的表演时间。

    此时此刻，或许还得来点带感的BGM。

    可惜条件简陋，并不允许。

    手握表盘，沃兹在几人惊讶的目光中，对Ginga道：“毁灭这个世界的第一关，就在眼前，你应该知道怎么做吧？”

    Ginga眉头微挑，这是在挑衅他，或者求死吗？

    Ginga没啥感想，只觉得这些地球人实在够蠢的。

    在他看来，这些人应该在看到他的瞬间就跑，趁他现在还没真正起毁灭这个世界的心思。

    事实上，Ginga虽然口中说着要毁灭世界，但他现在对地球还是很感兴趣的。

    沃兹等人乘坐的时光魔神机，假面骑士这种力量表现方式，都让他产生了浓厚的兴趣。

    照他的想法，就是将这几人抓起来，好好研究一番。

    如果能搞清楚假面骑士这股力量的原理，等他回到原本的世界，以那个世界的力量，说不定还能进行量产。

    虽然Ginga打心底里瞧不上假面骑士，认为这种力量过于低劣，但作为底层战力进行量产，对实力也是一个相当强大的提升。

    不知不觉间，Ginga就陷入了自我YY当中。

    沃兹微笑，就喜欢这种傻叉敌人了，因为一般对付这种敌人，基本不需要他怎么操作，大概简单放几个技能就能解决。

    “交给我吧。”

    给了身后几人一个安心的表情，沃兹缓缓拨动Ginga表盘。

    通过系统所获得的每一个表盘，能力都会自动出现在沃兹脑海。

    沃兹知道，现在使用的正是Ginga的基础形态。

    除此之外，还有侧重能力各不相同的行星与太阳两种模式。

    以表盘给自己的感觉，沃兹觉得Ginga对标的应该是二阶。

    但疑惑的也来了。

    如果Ginga就对标了二阶，那他之后会获得的Woz二阶又对标什么?

    别告诉他直接对标逢魔...怎么想都不可能。

    沃兹没过多在此纠结，看着还在脑海疯狂YY的Ginga，快速掏出驱动器，将Ginga重重地摁在了上面。

    “Henshin!”

    大手拍动。

    固定表盘的一侧重重地另一侧的面板。

    “Action！Touei！Finaly Time！”

    “明灭闪动的星河!遥远宇宙的幻想!”

    “WozGingaFinaly！Finaly！”

    轰!

    数道硕大的行星从天而降，绕着沃兹转了数圈，最终化为一体，融进了沃兹体内。

    随手拍散四散的流光沃兹迈着沉重的步伐出现。

    众人微呆。

    看看沃兹，又看看Ginga。

    两人此时是何其的相似啊。

    不是说外形，而是构造元素。

    几乎一模一样。

    不知道的，还以为两个假面骑士都是同一个类别，不同的型号。

    “庆贺吧!宇宙最强!银河终结形态诞生了!”

    沃兹也不知道自己为什么要庆贺，但就是不由自主的，自己庆贺了自己。

    至于庆贺词为什么这么短...他也想多说点来着，但一想到自己庆贺自己没奖励，一瞬间，庆贺的心情又没了。

    庆贺完毕，沃兹也没再多废话，扭扭头，转转手，像是热身一样。

    直至热身完，沃兹脚步微动。

    就那样走向Ginga。

    看上去平平无奇。

    可Ginga看着沃兹却皱起了眉头。

    为什么这个人类会拥有和他这么相像的形态?

    显然，Ginga的关注点错了。

    他并没有意识到，此刻的沃兹，已经复刻了他的力量。

    并且还是由系统再加强的版本。

    沃兹一拳挥来。

    拳头之上仿佛包裹有万千星辰，极其的璀璨绚烂。

    Ginga下意识的抬手，不闪不躲，直接握住冲刺的铁拳。

    握住拳头的瞬间，Ginga便察觉到一股陌生又熟悉的力量在手中翻涌。

    ......等等!这不就是他的力量吗？！

    Ginga猛地回头，大脑有那么一秒的空白。

    沃兹的拳头却顺利突破了他的防线，笔直轰向Ginga胸前。

    轰!

    璀璨的光辉在拳头落下的刹那，也跟着攀附上Ginga的身体。

    以为这光辉只是拿来好看的吗？

    不，这些光辉只是一层附加伤害罢了。

    来自行星的力量轰击在Ginga身上，仿若无物一般，直接涌入Ginga体内。

    溢散的光辉则牢牢攀附在Ginga胸前，开始腐蚀吞噬所接触到的一切能量。

    很难以用语言来描述Ginga现在的痛苦。

    拳头落下，Ginga的四肢绷紧，旋即便化作炮弹，狠狠轰向对面的陡峭岩壁当中。

    在岩壁上留下一道人形大坑。

    简单的一拳打完，沃兹收回拳头，身后众人早已忍不住涌了上来。

    叽叽喳喳，问个不停。

    回答了盖茨和月读的一些问题。

    轮到常磐妆舞。

    歪了歪头，常磐妆舞却有了猜测，小声道：“是Kabuto那次吧？”

    毕竟是最近的一次庆贺，以沃兹那庆贺就能变强，会多出稀奇古怪玩意的特性。

    Kabuto的庆贺奖励，大概就是眼前的Ginga表盘了。

    沃兹没有否认。

    事实上，到了现在，有些东西哪怕他想瞒，别人也能通过蛛丝马迹猜出来。

    早就没什么可瞒的了。

    沃兹就干脆的承认了。

    咔咔咔。

    一堆碎石滚落，一双大手抓着石壁，Ginga缓缓从其中钻了出来。

    看不到表情，身上的气场却颇为阴森，压抑。

    以这傻吊反派的性格，也的确是该暴怒一下了。

    沃兹正乐得如此。

    生气是能提升战力，可这智商也大幅度下降了啊。

    所以很多时候，沃兹都会极力控制自己的情绪。

    只有稳定的情绪才能提供稳定的输出。

    单纯的愤怒，并不能决定胜利。

    啊，都是说过很多次的话了。

    见Ginga出来，沃兹也再次迎了上去。

    Ginga的特性就是无视法则。

    这个世界的力量很难对他造成伤害。

    若是换做常磐妆舞等人来对付Ginga，那结局恐怕也跟白沃兹预想的一样。

    通通都得跪。

    所以有时候也很无奈。

    二阶和复活者的力量已经够强了，可遇到Ginga这样的Bug，反而变成了杂兵。

    当然，这并不是说Ginga已经无敌了。

    毕竟这无视法则还是有一个限度。

    就像Ginga本不属于这个世界，他原本也不是假面骑士。

    意外来到这个世界后，他所拥有的力量便被世界法则转变为对应的假面骑士Ginga。

    所谓的无视法则，更准确一点，或许只是因为Ginga外来者的身份，暂时不受这个世界法则的束缚。

    或许等这个世界冥冥之中的意志反应过来，这无数法则的能力也就失效了。

    亦或者拥有掌控法则的力量，也能轻松碾压Ginga。

    嗯，指名道姓逢魔时王。

    因为抛去无视法则这一点。

    Ginga自身的战力，真的太过普通，毫无亮眼之处。

    也就一般骑士的水准。

    也不知道他哪里来的自信，会如此高傲。

    Ginga带着浓浓的怒火，双手搓起了螺旋...咳，是搓出了两颗能量球。

    和之前对付斯沃鲁茨的那一招一样。

    只不过现在变成了双倍快乐。

    这一招威力或许不怎么样，却胜在技能释放够快。

    Ginga仅仅意念一动，两颗星辰般的能量球便出现在手中。

    瞄准沃兹这一团，Ginga直接扔下。

    随后便是一阵能量球连发。

    像是一颗颗陨石，能量球接连砸下。

    沃兹瞥了一眼身后变身想要抵挡的众人，他可不敢放心让他们硬抗。

    毕竟这无视法则的力量，既然可以无视攻击，自然也能无视防御。

    不过......

    沃兹快速拍动驱动器，手中顿时酝酿出一层彩色的荧光。

    大手一挥，荧光顿时撒向四周，随后在众人头顶形成一层薄薄的屏障。

    沃兹有自信，但众人却没什么安全感。

    毕竟护盾这种东西，正常情况下都是越厚越好，这么薄，确定能抗住Ginga的狂轰滥炸?

    很快，答案便清晰的出来了。

    答案是。

    能。

    轰轰轰!

    Ginga一阵狂轰滥炸，最终反馈给他的，却是一层泛着荧光，行如星球的屏障。

    Ginga：“......”

    沃兹：“惊喜吗？”

    这特么是惊吓吧！

    到了此时，Ginga终于收起了心中的轻视与高傲的情绪。

    开始重视起沃兹这个对手。

    假面骑士作为一个世界的力量体现，不论如何，他都不应该轻视才对。

    或许从一开始，他就应该尝试着和那个时劫者合作才对。

    这样莽撞的嚷嚷着要毁灭世界，怎么可能会成功?

    Ginga一叹，直到此时才明白自己所犯的错误，这未免有些晚了。

    梁子已经结下，战斗还得继续。

    收敛心神，Ginga主动朝沃兹发起进攻。

    想比起近身战，他更擅长的其实是远程打击。

    所以Ginga主动发起攻击也延续着这个风格。

    满是星河之景的披风抖动，Ginga像是在太空一样，轻轻的漂浮而起，看着地上的沃兹，重重地拍动了驱动器。

    一轮硕大的烈阳顿时出现在Ginga手中，炽热的气息弥散向大地。

    热浪扑面而来，首当其冲的沃兹当即察觉到身上的温度在不由自主的升高。

    甚至连战甲都泛起了微微的红光，就像是铁块被烧红了一样，被战甲保护的沃兹亦是汗流浃背，身体内的水分在极速蒸发着。

    再任由Ginga继续下去，怕是得以身示范一个火烤卡面来打了。

    心下一动，沃兹反手取下表盘，拨动了表盘的滑轮。

    “Taiyo(太阳)!”

    “Action！Touei！Finaly Time！”

    “灼热燃烧!激烈对抗!”

    “Taiyo！Ginga Taiyo！”

    形态转换。

    胸前的太阳标志也应景的附着上了熊熊火光，愈发危险。

    盯着天上的Ginga，沃兹呵笑一声道：“不就是太阳吗？送你一个更大的!”

    话落，Ginga突然将手中酝酿好的烈阳朝下方砸来。

    就好像真正的烈阳一般，随着降落，烈阳也越来越大，温度也跟着极速飙升。

    沿途的一起事物俱都化为烟尘，被灼烧得一干二净。

    沃兹丝毫不慌，拍动驱动器。

    “Finaly！Beyond The Time！”

    “Burning Sun Explosion！”

    沃兹双手平放胸前，胸前的烈日顿时化作实体，凝聚于沃兹胸前。

    直到太阳大概有篮球那么大时，沃兹便一把抓住。

    看着袭来的烈阳，轻笑道：“接好了!”

    轰!

    手中的太阳，被沃兹当做排球，朝着头顶的Ginga扔去。

    与此同时，沃兹脚下狂暴的能量酝酿，整个人也腾空而起，双脚朝上，以一个骑士踢的姿势，倒立着快速追上狂奔的太阳，为其再次附加了一层力量。

    裹挟着沃兹，太阳极速冲刺。

    两轮烈阳，就这样在半空相遇。

    没有过多的试探，就那样直直的撞在了一起。

    没有什么花里胡哨东西，这一次，只是单纯的力量比拼。

    不过，沃兹对自己，以及系统出品的装备，有着迷之自信。

    轰隆。

    震响不断传来。

    原本乌云密布的天空，也在两轮烈阳的交锋中被渲染成赤红色。

    城市种的众人都不由自主的抬起头，望向那片神奇的区域。

    同时，一股难以描述的灼热，也弥漫向整座城市，甚至还有向邻市蔓延的趋势。

    此是正值冬春交替之际。

    天气还没彻底转暖，许多地方的人都还套着一身厚厚的衣服。

    突如其来的升温，显然让所有人都陷入懵逼当中。

    你能想象本来舒舒服服缩在家中，吹着空调，暖和无比的时候，气温却突然飙升至堪比炎夏的时候吗？

    本来一片暖和的房间，瞬间就变成了桑拿房。

    汗水跟水龙头一样狂飙。

    湿了一地。

    所有人都不明白到底发生了什么，也没有敢接近这异常之地。

    刚刚从危险中脱离的人们，比以往还要怕死。

    另愿放弃吃瓜的爱好，都不愿意再去参与这些诡异的事情。

    他们只是一群普通人罢了。

    两轮烈阳高挂天空。

    隐约可见烈阳内的两道人影。

    互相交错，谁也无法奈何得了谁。

    烈阳内。

    Ginga双手托举，又是一轮烈阳出现，除了型号小了点，在威力上却未有丝毫减弱。

    看着隐约露出颓势的沃兹，Ginga顿时笑道：“拥有和我一样的力量又如何?我可是无视你们这个世界规则的存在!我能一直战斗下去，不见疲惫，可你却不能!”

    “呵，那可不见得!”

    沃兹冷笑一声，学着Ginga的样子，同样托举出一轮烈阳。

    战斗再次爆发。

