    然而，青青却让她放弃这些，她根本连想都不会多想，就直接拒绝。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当青青又想杀她时，她那本能就会反抗。

    人不犯我，我不犯人。

    有人想杀自己，就算是灵器，她也会反抗。

    所以，过关了。

    这一关选的，并非无情的妖主，相反，是有情有义者。当然，这种有情有义者的实力，还必须要强过青青。不然，同样是不会有资格进去。而先前曲檀儿的灵箭，青青表面会有挣扎，就是因为这一箭，只会让她伤，而不会让她死。

    直到紫气之箭出来，她才有被杀死的觉悟。

    因此，青青只能低头臣服了。

    曾经多少闯关者，就败在这最后一关。

    曲檀儿来说，完全就是个异类。

    经过圣坛那人一说，曲檀儿算是相信了青青的话，渐渐地收起了灵箭，紫气也瞬间再度隐于她的眉心。

    若这一箭放出，她的元气也肯定会大伤。

    “圣坛老大，当年……你就是这样过关的？”曲檀儿平淡问道。

    “当年……我就败在这一关了。”圣坛老大幽幽轻叹，像是一股遗憾，“若是当年闯过了这一关，得到全部的传承又岂会演变成今日的局面。”

    “你……选择弃掉感情了？”

    “不，像你一样，选择了反抗。可惜，我的实力打不过青青。不过，青青也杀不了我。最终经过一战，两败俱伤。因此，也有一些好处，只得到了小部分的传承。但这些也足够我纵横天下，无人能敌……”圣坛老大也有着自己的故事。

    可是这些隐秘的故事，他不会轻易道出。

    一代传奇人物，突然陨落，肯定其中会生许多事。

    曲檀儿想问，可现在也不是时机。

    青青战战兢兢跪在地上，等着曲檀儿话，偏偏见她立在原地不语。

    作为灵器，青青无法看透曲檀儿的心思。

    而这时，圣坛大人道：“妖族古界，也是妖族历练的圣地。若能通过来到圣殿前，即便得不到传承，也足矣争霸天下，傲视群雄。”

    “……”曲檀儿心情淡然。

    她没有争霸天下之心，还有她也不知自己强不强大。

    只是知道，周围的一切，只要她一转念，就能了解，不管多少细微的变化，都逃不过她的神念。然而这些，是过去所没有的。

    时光逆流大阵中，一千年的磨砺，让她脱胎换骨。

    曲檀儿淡漠地望向青青道：“开殿门。”

    青青又道：“是。不过，还请您先滴一滴血到门中，让奴婢认主。”

    很快，曲檀儿照做，指间凝出了一滴精|血，用手指一弹，即飞向了殿门。那血快地融入了殿门，再过了一会，曲檀儿就清晰地感觉到脑海中一丝联系，是来自面前的殿门。

    青青这一下越恭敬道：“主人，您要开殿门吗？”

    “嗯，开吧。”

    “是。”青青马上照办，她一瞬间消失在殿门前，渐渐地，宏伟的殿门隆隆地自动打开。看到殿门厚重的精铁，曲檀儿都愣了愣。

    这种殿门，真的可以破得开吗？