
　　看过地皮，等到马记的时候，蔡昭昭已经到了。

　　她倒是来得早。

　　绿意集团最近公关部门也确实没什么事情可以做。

　　“点菜了吗？”周萧脱下外套，看向蔡昭昭。

　　蔡昭昭调侃道：“没呢，大老板没到，我一个打工的怎么敢先点菜的，招牌菜我点了，烤兔肉嘛，还点了一个土豆泥，这家的土豆泥做的不错。”

　　“不吃点儿肉菜？”周萧看着菜单。

　　蔡昭昭道：“最近减肥？”

　　周萧扫了她一眼，体重顶多一百零三，这样也还要减肥？

　　不是很懂她们。

　　“你呢？”又问陈荔。

　　“我随便，你看着点就行，别点太多了，咱们吃不完。”

　　“好。”

　　三个人，四菜一汤，外加一个烤兔肉。

　　突然，手机亮起。

　　周萧抓起手机出去包间接电话，包间内仅剩下了陈荔和蔡昭昭。

　　二人的关系是很好的。

　　毕竟相处了很久，再加上又有很多共同的爱好，在工作上也经常接触，算是同事，更是闺蜜。

　　看周萧出了包间，蔡昭昭低声道：“下午去看地皮了？”

　　“嗯。”陈荔不意外蔡昭昭会知道这件事情。天籁小说网

　　现在整个江城大部分人都知道周萧要修园子，蔡昭昭知道这件事情更是理所应当的。

　　“没想到这么快就到了这一步。”蔡昭昭说。

　　“什么？”

　　陈荔迷茫的看向她。

　　蔡昭昭道：“我说你，你不是喜欢他嘛，告白了没？”

　　陈荔怔了一下，低头羞涩一笑道：“告白了……他也知道，但我没那个勇气。”

　　“这需要什么勇气的？”蔡昭昭不明白。

　　“我……没办法和别人共同分享一个男人，我想大部分女人都做不到这一点的，我不知道沈薇姐为什么会愿意。”

　　“这不是愿意不愿意的事儿，是不管从理性还是感性的方面来考虑，嫁给周萧是最正确的一个选择。从理性这方面来说，周萧前途无量，有钱又帅，即便有些花心，但最起码他不是那种随便乱搞的人不是。

　　从感性来说，他对自己的女人，从来都没有厚此薄彼过，这次修园子也是为了能够住在一起。

　　换成是我。

　　我倒是乐意嫁给他。”

　　蔡昭昭笑了笑。

　　她从来都是一个敢说敢做的人。

　　更何况凭她和陈荔之间的关系，真没有什么话是需要藏着掖着的。

　　“我再想想吧。”陈荔还是有些犹豫。

　　片刻。

　　周萧回来了。

　　坐下后，随口说道：“芙兰达的电话，说是人已经接到了。”

　　“那个建筑设计师？”陈荔说。

　　“嗯。”

　　“那个人在国际上挺有名的，而且是华裔，对我国建筑也有了解，有他来，就能安心把园林设计的事情交给他了。”陈荔调查过，对设计师的来历可谓是如数家珍。

　　“不说了，都是小事，先吃饭吧！”

　　服务员已经将东西送上桌了。

　　三人动筷。

　　陈荔和蔡昭昭都没深入去想，单只是接到人这么一件事情，至于亲自打个电话过来吗？

　　自然不只是这个。

　　芙兰达特意打电话过来，是为了告诉周萧，杜奉来了江城！

　　不知道兰州的事情和他有多少牵扯，但就看郝万山想要杀人灭口的架势，他躲着不是更好，偏偏却在这种时候来了江城，跟他同行的人，一定该是更有来历的。

　　这顿饭吃得并不痛快。

　　吃完饭，周萧便送二人回去了，将她们安全送到了家门口这才离开。

　　只要有人来了江城，就绝对无法逃过周萧的眼线，哪怕是两名绝顶高手也是一样的，更何况杜奉和邵青梅根本没想着隐瞒自己的行踪。

　　周萧终于见到了他们。

　　但并不是在他们的落脚处，而是在郭家父子爆炸案的现场，这地方似乎有些太过于和自己有缘了。

　　杜奉瞧见周萧，并没有丝毫的惊讶。

　　更好像是在等着他。

　　“姑娘，周先生来了。”他轻声说着。

　　邵青梅从屋内走了出来。

　　一袭长袍，手上还有一个相当精致的手笼，可见这个女人又多怕冷了，难怪她总是一副冷冰冰的模样。

　　可瞧见周萧，她冷冰冰的模样居然瞬间解冻，甚至还要伸出手来摸他的脸颊。

　　周萧下意识倒退。

　　可刚迈了半步，身体突然一顿，女人的手已经摸上了他的脸颊。

　　手很嫩，很软，就是有些冰。

　　她温柔的摸着他的脸颊，他的鼻子，还有他的耳朵。

　　直到看到周萧略有些惊恐的神情时，立刻收回了她的手，重新揣回到了手笼里，解释道：“我是先天异人，本事不强，只是被我接触到的异性，都会无法动弹，无法施展任何能力。”

　　这本事倒是厉害。

　　周萧嘀咕了一声。

　　邵青梅又说道：“看这里的样子，无花大师已经来过了，是吗？”

　　“……”

　　周萧顿了一下，微微点头。

　　“姑娘认识无花大师？”

　　“我今年比你父亲还要大一岁，你叫我姑娘，是不是不大合适？”邵青梅道。

　　“……”

　　“也罢，随你怎么叫都行。”

　　邵青梅说着。

　　盯着周萧的眼眸，突然变成了金色！

　　被她这样盯着，周萧直有一种被人完全看透的感觉，简直就好像自己被人脱光了衣服，赤条条的扔在她眼前一样。

　　“和种子已经融合的很深了啊！”邵青梅突然叹了口气。

　　“……”

　　周萧怔住。

　　这偌大一个江城，是怎么了。

　　怎么随便来一个人物，都这样的恐怖，先有那个大和尚，如今又是这个女人。

　　“无花大师带走了另外一枚种子？”邵青梅接着又问。

　　周萧想要说谎，却点了点头。

　　邵青梅道：“她已经化形了？”

　　周萧顿了一下，又点头。

　　邵青梅道：“这次毁了那处地脉的人，也是你，对吗？”

　　周萧瞪大了眼睛。

　　邵青梅叹气道：“难怪会有那么多的人倾巢而出，都是冲着你来的，你可知道你惹上了多少的麻烦。”

　　虽是责备，语气却温和无比。

　　周萧从未听到过这样的语气，听着她的声音，竟不由得叹气道：“郝万山就是我现在最大的麻烦！”

　　邵青梅却瞪起了眼睛，一双美目直勾勾盯着他，冷哼道：“郝万山算个屁！他若敢欺负你，我立刻就去取了他的性命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1783章 跋扈免费阅读。https://www.23sk.com 