    这个胖道士有古怪，游走于星河之间，身法超脱凛然，至少是大圣修为，在肉身的造诣上超凡脱俗，否则无法如此轻易的收敛准帝鲜血。

    准帝血恐怖惊人，蕴含在血液中杀气与大道碎片可以泯灭星河, 纵然只剩下了一成的杀性，大圣也完全承受不住，一旦接触肉身都会炸开。

    何况是，刚刚炸出的准帝血，承载先前准帝的无量杀意，就是同为准帝高手, 也不敢轻易用手去接近采集。

    最关键是那种与道德天尊相近的气息, 让重光不得不慎重对待。

    “难道是帝尸通灵，昔日的成道者？”

    重光神色凝重, 审视着胖道士，但是很快他又狐疑起来了，帝尸通灵的他又不是没有见过。

    明皇一世杀死的一尊至尊，其中一位就是帝尸通灵的皇者。

    成道者的躯体孕育无限威能，就算元神逝去，也有可能如同神物成精一般活过来，只是不是真正昔日的人, 岁月逝去，元神已死，生出来的“心”彻底不一样，只有其形而已。

    李耳重生，严格来算不是道德天尊，但是他已经领悟了万物本无的本性，自然而然的接受了道德天尊，承认了道德天尊是自己过去的一部分, 所以他即是李耳，又是道德天尊。

    无论是真正意义上的帝尸通灵，还是道德天尊, 他们的肉身没有变化，元神新神，可体质却无比强大，有着帝级的高度。

    而这个胖道士，不仅是元神新生，就算肉身也是新生。

    “不仅元神斩去重生，就连不朽的肉身也要一同斩去吗？”

    重光忽然领悟到了什么，露出一丝不可思议之色，低声道：“如此的重生，才是真正意义上的轮回吗？”

    “他究竟是谁？”

    重光回忆古史上一个个对于轮回造诣颇深的成道者，一个個震撼古今的名字在心中流淌。

    最终一个极其可能的名字浮现——冥皇。

    传说中地府的开创者，在轮回路上走得最远的人，无论灵宝天尊，道德天尊，还是天帝都对于冥皇极其重视。

    “可冥皇就这德行？”

    望着星河之中，那道穿梭的身影，肥胖但灵活的身躯，以及两眼冒光的财迷目光。

    重光一时间无语, 这就是冥皇，不要说浑拓大圣不信了。若不是亲眼窥见那一丝轮回气息，他也不信啊！

    沉默了一会儿，重光决定将消息传给天帝，让天帝自己裁决。

    洪荒古星中，乐不思蜀的天帝在歌舞升平之中，得到了有关于冥皇的消息。

    一瞬间，天帝沉默了，冥皇的出现他要离开洪荒古星，这一离开不知道多少万年才能停息。

    正是因为前途未知，需要不断的努力，他才贪恋这一刻的安宁与温暖。

    青宁仙子握着张若虚的手，淡然一笑：“你去吧，我等你。”

    “就如同一万二千年前一样。”

    张若虚大为感动，顿时决定再乐不思蜀的一天，至于冥皇，嗯，那个没节操的胖子就算至尊都杀不死。

    《让冥皇再飞一会儿》

    在星空中穿梭，两眼冒光的段德忽然浑身一颤抖，不寒而栗，总觉得有什么不好的情况要发生。

    “善哉，善哉，无量天尊保佑，灵宝天尊保佑，道德天尊保佑，无量天尊保佑……”

    段德絮絮叨叨念了一大串的天尊真名，然后毅然决然踏上盗墓挖坟的道路。

    一日之后，张若虚来到了天庭两大神庙面前，宏大的神庙矗立，信仰力汇聚，瑞气蒸腾，宛若洪炉，掌控天地生死。

    太阴人皇与太阴圣皇化作神祇接受无穷信仰之力的滋润，虽然不算一种重生，但也常驻人世间，期盼那一丝未来的希望。

    洁白仙雾流淌，神兰与瑶草长在台阶下，一群人皇后人在为人皇守庙，见到天帝来了，大礼参拜。

    “免了，我与两位人皇论道片刻，你们去外面守护。”张若虚淡然道了一声，庙宇中的神祇早有感应，化出一道信仰神念，来到一处天庭阴阳道台之中。

    望着两尊人皇圣洁的道身，张若虚微微一叹：“八百年岁月，却一丝血气都没有温养出来吗？”

    看似灵动，实际上是众生的念头与大宇宙的道痕结合，并没有出现真我。

    太阴人皇坦然一笑：‘天帝心急了，若是凡人早已经复活重生，但是我与燧人终究是成道者，旧体不散，新血不生。’

    太阳圣皇颔首示意，然后又问道：“天帝来此，可以是有事询问我们两个老家伙。”

    “两位人皇，可见过冥皇的转世身，若是不出意料，他应该第三世成道了。”

    张若虚神色肃然，勾勒出胖道士的身影。

    太古末年最后一皇是斗战圣皇，段德第三世于太古末年成道，在明皇之前，同太阴人皇，太阳圣皇的岁月接近。

    “是他！“

    太阳圣皇眼瞳迸溅一丝神辉，低声道：“我未成道的时候，见过他，他指点过我一两句，可谓是高深莫测。”

    “本以为这是一尊另类成道的高人，没想到竟然是冥皇三世身。”

    太阴人皇忽然与帝兵人皇印共鸣，丝丝缕缕帝威垂落，同神祇交流片刻之后。

    太阴人皇眼中闪烁一丝了然，轻声道：“帝兵神祇，在一次太古神战中见过他的身影，能瞒过诸多至尊神秘证道，好手段。”

    人皇印断两次，一次是在太古神战中，后来被张若虚修复，用来抵御黑暗至尊。

    第二次是明皇成道之时，太阳帝兵却没有破碎，隐约高出一筹的太阴帝兵却炸开了，究其原因是帝兵有过旧伤，虽然经过张若虚的重新修复，但是未成道的手段，终究比不过黑暗至尊的攻伐。

    直至明皇成道后，重炼帝兵，太阴人皇印才回归无缺帝兵状态。

    事情明了，张若虚能在太阳圣皇与斗战圣皇中间的空档期，逆天成道。

    作为冥皇手段通天，自然能瞒过诸多至尊神秘证道，第三世的成道岁月在太阴人皇与太阳圣皇的空档期中。

    究竟是另类成道，还是无缺证道，就不得而知。

    但是以冥皇的手段，就算是另类成道，比起无缺证道也不会太差。

    甚至能熬到太阳圣皇的时代，指点未成道的太阳圣皇，这份手段，这份眼界，抛开节操来谈，冥皇还是很伟岸的。

    “不过，现在他应该埋棺于地下进行蜕变才对，为何会出世？”太阳圣皇疑惑问道，究竟是什么惊动了冥皇，让其再次出世。

    太阴人皇若有所思，忽然看向了张若虚，认真问道：“天帝，你第二次蜕变的时候，有没有被盗墓。”

    张若虚刚想否定，忽然之间，眼光锐利了起来，这可是冥皇啊！盗墓的祖师爷！没有什么是不可能的。

