    第142章有病

    赵春菊越听越莫名其妙，什么叫贱卖了，再说了，这是她闺女的东西，她闺女卖多少关他们什么事？这父子俩是不是管太宽了？

    “这和你们有什么关系啊？”赵春菊看在他身上有功名，所以对他一忍再忍。

    许光听到这话登时一愣，而后老脸涨得通红。他握着笔的手颤抖了起来：“你们、你们真是不识好人心。”

    “许秀才,你这话我们可就听不懂了。”她忍无可忍地开口。

    “我们担心你们被欺压了，被迫卖掉了传家的秘方，所以才来问问会不会需不需要帮忙。”许光越说越觉得自己有道理，顿时理直气壮了起来。

    “我们不需要。”赵春菊沉下了脸。

    她现在无比庆幸自己没有和许家结成亲家，这父子俩打的什么算盘他一清二楚。嘴上说的是来帮他们的，实际上不就是冲他们家钵钵鸡的配方来的么。

    “谢谢二位的好意了，我们心领了。”宋老汉怕妻子说出什么话得罪了他们,便把他们带来的野菜交还给了他们，客客气气地请他们离开。

    “哼。”许光把野菜接了过来，然后带着儿子气冲冲地离开了。

    宋玉秀见状赶忙跑回了屋子里，把听来的对话惟妙惟肖地学给了卿云浅听，逗得她哈哈大笑。这父子俩可真是奇葩，她还没嫁过去呢，就把她的东西当成自己的护着了。

    有病。

    许家父子刚离开宋家，就有人上来搭讪了。这段时间，出入宋家的人不是坐着马车的有钱人，就是许秀才这种读书人，他们好奇得不行，这宋家究竟发生什么事了？

    奈何他们嘴太过严实，什么都问不出来。

    “许秀才，你们来宋家是做什么呀？”路人甲问道。

    “还能做什么，八成是谈婚论嫁。”路人乙笑呵呵地搭话。

    “休得胡言，谁要和这种人当亲家。哼，狗咬吕洞宾，不识好人心。”许光甩下这么一句话，快步离开了。

    许云庭抱歉地冲大家拱了拱手：“我们与宋家并无干系,还望诸位莫要胡乱揣测。”

    说完他急忙追上了父亲的步伐。

    父子两人的话可就意味深长惹人深思了。

    众人面面相觑,都在讨论宋家是怎么惹得许秀才不高兴了。

    于是村里迅速流传起了关于许家和宋家的八卦。

    赵春菊出门一趟，听到外人编排她的闺女和许云庭的八卦，说宋家想把女儿嫁给许云庭，但是人家看不上他们。她快气死了，直接把事情全都说了出来。

    村子里的人却一点也不信，人家可是秀才，怎么会贪图你的秘方呢，人家就是好心。

    赵春菊更生气了，她这番话不仅没有打消众人八卦的欲望，反而勾得大家更好奇了。都在跟她打听秘方卖了多少钱。

    还有那些人沾亲带故的人纷纷跑上门来借钱，他们不借还要被说有钱了就不认穷亲戚。

    一时间，宋家在三塘村里的口碑变得极差。

    “行了，娘，您别生气了，他们说他们的，咱们挣咱们的，互不相干。”卿云浅一边教着几个小侄女编红绳，一边安抚躺在床上气得嘴角长了好几个燎泡的赵春菊。

    那天她随手给小侄女的红绳，惹得宋家几个小姑娘都眼热不已。三嫂林美英一看，也爱不释手。

    卿云浅顿时反应了过来,这些款式在市面上应该是没有的。既然市场是空白的，那就有的来赚。一文钱可以买到三尺长的红绳呢，裁剪出来可以编出五条手链，这么一算成本并不高。首饰铺子不做就是因为成本太低，卖不出太多钱。

    但是卿云浅盯准的市场可不是这一块。

    她打算去定做一些小金珠小银珠，穿到手链上做成转运手链，把这个概念打出去，卖给那些大户人家。那些大户人家给一些亲戚小孩打赏的时候，不知道送什么，这种不算太贵又不算太便宜的手绳正正好，还有吉利的寓意。

    卖给普通人的话，他们就不配珠子，这样定价低一些，老百姓过年的时候为了图个吉利，也会舍得给孩子买。

    她把这个想法跟宋家人一说，家里人便全都赞成了她。毕竟上回听她的可挣了不少钱。现在宋家人都把她当财神爷了，听妹妹/小姑子的准没错。

    但是他们有农活要忙，还要搞辣椒，所以就让家里的小孩子跟着卿云浅学编织。

    卿云浅会的编法并不多，但是她拿了五十积分跟系统换了一本编织大全，里边集合了世界各地各式各样的编织手法，基础编法和打结的方法就有一百多种。

    所以就算市场上到时候有人琢磨出了他们的编织方法，她也可以推陈出新，再编别的。

    “就是啊奶奶，他们说他们的，咱们过得好不就行了么。您跟他们置气，除了气坏身子，还有什么用啊。”宋玉秀跟着点了点头。

    小孩子心灵手巧，编起红绳来十分迅速。她手指翻飞，没多久就把一根红绳给编好了。

    “奶奶，您别气了。”大孙女宋玉慧和父亲一样，话不多，是个文静内敛的姑娘，所以她不像三妹妹一样能说会道，只得笨拙地安慰起了奶奶。

    “您有功夫跟他们置气，不如多挣点钱，气死他们。”卿云浅附和道。

    “你说得有道理，凭什么我生气啊，我这就去给你弄辣椒去。我闺女给我棺材本都攒够了，到时候我睡楠木的棺材，他们只能睡草席。哼。”到底还是闺女的话好使，赵春菊立刻气势汹汹地冲床上爬了起来去院落里和儿媳妇们一起弄干辣椒。

    她的手常年干粗活，所以比较粗糙，编红绳容易把绳给刮抽丝，所以她就去弄辣椒了。

    听到她这话，宋家几个小姑娘强忍着笑，等她离开了房间，这才噗嗤一下笑做了一团。

    卿云浅看着他们，也跟着笑了起来。

    她虽然没把那些流言放在心上，但是她可是有任务在身的人，她还要达成反派也受人喜爱的成就，可不能被许家父子给破坏了。

    但是让她去讨好那些说她坏话，跟着造谣的人，那是不可能的。

    (本章完)

