    第199章 姐弟谈话（第一更）

    天斗帝国。

    墨天行的存在，让武魂殿与出山的昊天宗弟子并未引起太大的冲突，一切都在沿着既定的轨道运行。

    安定天斗帝国后，雪玉璇这才稍微安心点，可以安心的跟在天行身边了。

    结果她还没高兴多久，皇宫就传来消息：

    自己亲爱的弟弟染上的重疾在天行的治疗下，已经痊愈了。

    这原本是一件值得开心的事情，毕竟弟弟已经久卧病床好些时日了，现在能恢复，她这个做姐姐的，内心自然高兴。

    结果听到弟弟却准备放弃储君之位，说是打算去外面游山玩水，看看斗罗大陆的大好河山。

    嗯？

    这些信息让雪玉璇整个人都是蒙的。

    最让她震惊的是，父皇竟然还点头答应了？将皇位继承人的位置空了出来。

    这消息简直就是惊呆了雪玉璇，完全不知道自己那弟弟在想什么？

    墨天行对此也只是轻轻笑了笑，没有说话。

    其实这些都是他在暗中指使的。

    原本重病的大皇子“雪清河”，其实是千仞雪留在天斗帝国的替身，后面也就忘了处理了，只好一直装病。

    直到墨天行他们回来天斗帝国，他以治疗的名义，让“身染重疾”的雪清河殿下得以痊愈。

    在墨天行的授意下，让雪清河替身找个借口，脱离天斗皇宫体系，将大皇子的储君之位腾出来。

    他这么做的目的，自然是为了维持天斗帝国内部的稳定。

    以前武魂殿打算吞并天斗帝国，建立武魂帝国，这才在天斗皇室继承人上动手脚。

    但眼下这个大环境下，武魂殿这个计划自然就搁浅了。

    但要是就这样放弃帝国的储君之位，说实话，他们是真的舍不得，所以就一直拖着。

    眼下才被墨天行处理，让替身退走，将位置重新落回天斗皇室当中，其中雪玉璇自然是一个很好的人选。

    雪玉璇还在震惊中没有恢复过来，就传来雪夜大帝传召的消息。

    “走吧，去看看你父皇怎么说。”墨天行含笑的牵着她的手, 轻柔的拍了拍的她的手背。

    “我只是有些想不通, 弟弟怎么会突然打算放弃皇位？”雪玉璇也是百思不得其解, 成为帝国的大帝，照理说这个位置对于男人而言极具诱惑性，她能够傻瓜弟弟竟然推掉了。

    “或许是觉得太累了吧, 病的让他感受到生命的可贵性，自然就不会在处理公文正事上面操劳。”墨天行含笑的说着某些可能。

    看淡生死, 放弃红尘中争渡。

    他知道是什么原因, 但眼下这个理由听起来最能站得住脚。

    雪玉璇也觉得不无道理, 眼下她只想去看看父皇，他那边怎么说。

    ……

    墨天行随雪玉璇来到皇宫大厅殿堂内。

    雪夜大帝手持黄金权杖, 头戴黄金帝冠，面色红润，气色上佳。

    在场除了雪夜大帝外, 殿堂内还站着一位俊美青年, 穿着一声白金色的贵族装束, 胸口带着一枚璀璨的宝石勋章。

    “父皇、我来了, 弟弟也在。”雪玉璇看见在场的弟弟，内心有很多疑问。

    雪清河替身自然看到了在场的墨天行。

    此次行动都是他授意的, 让他从纷争中退出，淡出大众视野。

    用毒药自杀暴毙之类的手段太过刚烈，墨天行也担心雪玉璇会难过。

    对于那早已经离开人世的雪清河, 他只好塑造一个外出游荡、不顾家的游子形象，也算是对雪玉璇的一个善意谎言。

    雪夜大帝看见雪玉璇带着墨天行出现, 脸上露出一丝满意的笑容。

    “你们来了。”

    他现在看墨天行是越看越满意，看着天斗帝国的实力在不断增强, 他的心情自然是大好。

    “父皇，先前那些消息？”雪玉璇说这话的时候。

    雪夜大帝微微点头, 大皇子退位确有其事。

    他此次召见雪玉璇, 就是想将帝国未来的重担交给她，钦定她为第一顺位继承人。

    虽然雪玉璇对此早有预料, 但这些话真的从父皇嘴里说出来的时候，她也只是感受到莫大的责任。

    从帝宫大殿内离开时, 雪清河替身总算是松了口气。

    终于……能从天斗帝国脱身, 回武魂殿奉命了，这段时间的替身任务当真是让人心力交瘁，还不如打打杀杀直接爽快。

    结果他前脚还没走远, 后脚就被后面的人叫住。

    “弟弟, 等我一下。”

    雪清河替身听到后面那熟悉的声线，只得无奈叹息一声, 转回头回望。

    雪玉璇正与墨天行牵手朝着他这边走来。

    他也是有些麻了, 你们两个找我干嘛……

    不过内心虽然是很想吐槽，但脸上还是摆出一副平易近人的微笑。

    “姐，墨大哥。”

    “我们姐弟好好聊聊。”雪玉璇上前说道。

    ……

    他们三人在不远处的一个亭子里坐下。

    “怎么突然打算要走？是不是受什么刺激了？”雪玉璇瞪着这个笨笨的弟弟说道，语气中有些不满。

    那么大的事情事先也不找姐姐商量，转身就打算溜之大吉，还将储君的位置丢她头上，这样子不生气才怪。

    “抱歉。”雪清河替身也只能干笑，他不太清楚他们姐弟之间的感情，只能道歉，少说话。

    “现在的局面并不算好，你这样在外面容易遇到危险。”雪玉璇眉头微皱，显然对于他外出游历的决定很不满，但更多的是担心。

    雪清河的替身看着眼前名义上的姐姐的关心问候，虽然知道自己是假冒的，但还是有被暖到。

    他眼角不经意间瞥了眼墨天行，心想：

    又不是我主动想走的，都是这位大佬授意的。

    虽然心里这样想，不过嘴上却是另一套说辞。

    “姐，我只是觉得, 人这一生太过短暂。一场突如其来的病魔，就能轻易夺走人拥有的一切。”

    “我知道你们都在忙着应对即将到来的另一个世界的入侵，两个世界的底蕴差距太大；到那时候，这个世界恐怕会被毁的满目疮痍。”

    雪清河的替身说话很轻柔软，眺望着远方。

    “我只是想在一切美好还未曾毁坏之前，去见证它们的存在，哪怕只是短暂的拥有。”

    替身说着这些话，其实自己内心也有些向往那样的世界。

    只可惜，他并不是真的要去看世间的大好河山；当替身任务结束后，他将作为武魂殿的一份子，直接参与深渊位面对抗。

    墨天行看着他，眼神中闪烁着些许精光。

    深渊位面提前出现，这个斗罗世界的未来……是个什么模样？

    ?  ?今天状态不好，第二更晚点，有些麻烦事

    ?  

    ????  

    (本章完)

