    叶小天被罢官了。

    这个消息传开之后，长安城的那些寺庙僧人一个个的都松了一口气。

    这叶小天现如今就只是个驸马，他什么都不是了，那他想做一些事情，岂会容易？

    他若是做事，那就是越俎代庖，言官要弹劾他就更加的容易了。

    所以，他们这些寺庙安全了，绝对的安全了。

    而这些寺庙的信徒，自然也松了一口气。

    不过，就在这些人松了一口气的时候，次日，叶小天却是带着黄牛儿出了公主府。

    两个人离开公主府后，倒也没有闲逛，在确定没有人跟踪后，两个人悄然去了一个名叫三京观的一个道观里。

    大唐皇室自认是老子李耳的后人，他们信奉道教，不过道教在大唐并不算特别的兴盛，整个大唐，都没有什么出名的道观。

    这个三京观在大唐还算是不错的，可就算如此，这里也只有差不多二十来人，跟那些普通寺庙就几百个僧人，一些特别大的寺庙有一千多僧人的，简直没法比。

    而且，三京观的信徒不多，平日里也没有什么人来这里祈福啥的。

    相比较下，道观很少做一些蛊惑百姓的事情，他们就只是在道观里做自己的事情，要么炼丹，要么习武，定夺，也就是给人做作道场，超度超度亡灵啥的，可这些也是为了赚点钱满足道观的开销，他们也是通过劳动获得，不像寺庙，是让人捐赠得来的。

    当然，也不能一杆子把所有的和尚都给打死，在大唐，肯定是有一些不错的和尚的，但这样的和尚很少，而且这些和尚大多都在小寺庙内。

    一般大的寺庙，需要应酬的太多，那些和尚慢慢的也就被侵染了，能够保持本心的，可谓是越来越少。

    叶小天和黄牛儿来到三京观后，言明要见观主。

    三京观的观主名叫裘知，是个四十来岁的中年男子。

    不过，他看起来比实际年龄要更为年轻一些，而且长的算是比较英俊的，给人一种有点仙风道骨的感觉。

    不过，他的皮囊虽然不错，但整个三京观，倒也没有靠这个骗过钱财啥的。

    听闻叶小天来了，裘知急匆匆便跑了来。

    这叶小天在长安城那可是大名鼎鼎啊，就算因为普法寺的事情，被贬去了官职，可谁又敢真的小瞧了叶小天？

    “叶驸马大驾光临，我三京观真是蓬荜生辉啊，不知叶驸马来我三京观所为何事？”

    来到客厅坐下后，裘知便询问了起来，实在是他心里很是疑惑，不知道叶小天来这里做什么。

    当然，他倒也没有怎么担心，觉得叶小天要来拆他道观什么的，他们道观很穷，没有什么钱，也没有什么好拆的啊。

    长安城道观还是有一些的，叶小天不去其他道观，却独独来到了三京观这里，自然是经过了一番调查的，只有这个三京观，比较符合他接下来的一些运作。

    “裘观主，本驸马要对寺庙动手的事情，你听说了吧？”

    裘知脸颊微微抽动了一下，但还是点了点头：“听说了。”

    “如今本驸马因为此事被贬，不过本驸马要做的事情，肯定还是要做的，这些寺庙太肥了，朝廷需要他们的钱财，能明白吗？”

    裘知心头猛然一沉。

    这些应该算是朝廷内幕吧，叶小天把这个都对他说了，那他是不是知道的太多了？

    他突然有一种要进贼船的感觉，上了就下不来了啊。

    可是，面对叶小天这样的人，就算是贼船他也得上啊，他在担心的同时，也意识到，这对他们三京观可能是个机遇，不然叶小天这样的大人物，何至于大老远跑他们三京观一趟？

    “能明白，叶驸马想说什么，直接说就行了。”

    叶小天浅笑，这个裘知很上道嘛。

    “是这样的，这件事情想要做成功，首先就得破坏寺庙在长安城百姓心目中的威望，让长安城百姓对这些寺庙失去那种崇拜和信仰，然后朝廷再做这件事情，就不会有什么阻力了。”

    裘知点点头，他觉得叶小天说的很多，只是他心里却是懵逼的，完全不知道叶小天想说的是什么，你说的这些，跟你来我这三京观有什么关系吗？

    不过，他并没有再插嘴，他相信叶小天会慢慢的说出此行目的的。

    叶小天见裘知不停的点头，心里也就越发的觉得这个裘知不错了，不管懂不懂，点头就对了，这样的人听话，而他叶小天想要的，也就只是一个听话的人而已。

    “五天之后，长安城会降一场暴雪，这场暴雪会持续两天两夜，到时候长安城的很多百姓的房屋都会因此面临倒塌的境地，我要你做的，便是在这五天时间里，放出这个消息，而且放出去后，还要挑衅长安城的那些寺庙，让他们尽早腾出一些房间来，到时候安置百姓，他们不管会不会腾出房间安置百姓，到时候肯定会有一些寺庙反驳你的言论，觉得长安城不可能出现这样的暴雪，只要他们反驳，那你的任务就算是完成了一大半，等暴雪下了之后，你们三京观做好救助百姓的事情就行了，钱财什么的不用担心，本驸马出了，时辰之后，你们三京观将会成为大唐第一道观，如何？”

    叶小天的谋划很大，但对三京观来说，却也的确是个机遇，只要抓住了，绝对能够扭转他们三京观的命运啊，以后不敢说他们三京观多富有，但名声肯定是有的，地位什么的，也肯定会有的。

    对他们来说，这不必其他都要重要？

    此时的裘知应该是兴奋和激动的，但除了这些之外，他却也有一点担心。

    “驸马，五天之后真的会下暴雪？”

    这种事情，谁说的准，所以，裘知最担心这个问题，要是五天之后没有下暴雪，那叶小天说的这一切，不就是镜中花水中月？

    叶小天浅浅一笑：“博一下又如何，你说呢？”

    裘知的脸色顿时就苦了起来，他还以为叶小天十分肯定五天之后就真的会有暴雪呢。

    这不是逗人玩吗？

    

