    当那血红光环形成圆罩，将周元困在其中的时候，诸天大军这边的皆是浮现出担忧之色。

    　　谁都没想到，那太轩的手中竟然有着一道莲印圣源兵！

    　　此等圣物，就算是在圣者的手中，那都是不可舍弃的神兵利器，可如今这太轩却是能够拥有，由此可见那圣族为了此次的谋划，究竟是舍下了多大的心血！

    　　“周元，这血灵环乃是以莲印所化，落入其中，圣者之下的一切都将会化为血水。”太轩漠然的注视着被困在血环内的周元，犹如在看待落入陷阱之中的猎物。

    　　“你放心，你这一身血水，我会尽数吸收，也免得浪费。”

    　　周元立于血环圆罩内，他能够感觉到伴随着血环的转动，正有着一股极为恐怖的力量在侵蚀而来，那种力量，连他都是感觉到了危险的气息。

    　　他袖袍一挥，紫金源气咆哮而出，宛如两道巨大龙影，重重的轰击在了那血环光罩上，然而却只是引得光罩散发出阵阵涟漪，并未能够将其击破。

    　　“徒劳之功，莲印的力量，岂非你能抗衡？”太轩冷笑。

    　　他说着话时，也是在催动着那道血环光罩缓缓的收缩，其内的空间崩塌，化为空洞，那股恐怖力量在对着周元急速笼罩而去。

    　　周元凝视着那血环光罩，道：“装什么装，不过只是由圣者为你加持的一道莲印印记而已，并非是真正莲印。”

    　　所谓的莲印印记，乃是圣者以大手段帮太轩的圣源兵烙印下了一道类似于莲印的印记，只不过这种印记属于消耗品，仅仅只能施展出一次，而且其威能，也难以跟真正的莲印相比。

    　　这太轩在此装模作样，言语攻心，无非是想要让他增加压力，从而出现破绽。

    　　想想也对，莲印圣宝，就算是对于圣族的圣者，都是不知多少年积累下来方才能够凝炼，怎么可能随随便便的就给了太轩？

    　　太轩闻言，倒是有些讶异，旋即笑道：“你这眼力倒真是敏锐，这样都能被你洞察，不过那又如何？一道莲印印记，同样足够给你带来巨大的麻烦，没有莲印圣源兵的你，根本难以将其破开。”

    　　“是么？”

    　　周元眼目微垂，旋即他伸出手掌，贴在了天元笔毫毛笔尖处，下一刻，紫金源气席卷而出，而周元的指尖，则是出现了一滴精血，精血闪烁着璀璨光泽，宛如一颗紫金石一般。

    　　“装神弄鬼！”    　　太轩见状，眼神一寒，终于是将那血环的力量催动到极致，只见得血光闪烁，光罩迅速收缩，裹挟着一种将一切物质都磨灭的恐怖力量，铺天盖地的压向了被困在其中的周元。

    　　“化为血水吧！”

    　　周元无动于衷，只是盯着那毫毛笔尖处，掌心间有紫金光芒疯狂闪烁，下一刻，有低语声响起。

    “虽然没有圣者为我加持莲印，但这件事，不需要圣者...我也能做！”

    “真正的祖龙经，又岂是你那种简化版可以比喻？”

    　　“乾坤圣龙气...升龙夺天术。”

    　　轰！

    　　当血环彻底压下的那一瞬，突有璀璨如大日般的强光自其中爆发而出，一股可怕的力量如万千火山齐齐喷发般的席卷出来，只见得紫金光芒掠过，那由莲印所化的血环，竟是在此时直接生生的被劈斩开来！

    　　紫金光芒掠过天穹，似乎天与地都被分割了。

    　　太轩见到这一幕，面色也是大变，失声道：“怎么可能！”

    　　虽说那血环只是圣者的一次加持，但其力量依旧是极为的强悍，太轩自认若是他落入其中，虽然不至于致命，但也绝对会给自己造成不下的麻烦，可眼下，怎么会被那周元生生劈开？！

    　　那家伙手中的黑笔，分明还未曾达到莲印层次！

    　　唰！

    　　不过却没有人为其解答，莲印血环被斩裂，周元的身影直接是出现在了太轩前方的虚空，其面色漠然，手中斑驳黑笔，轻轻刺出。

    　　嗤啦！

    　　那一刺，看似轻缓无力，可当笔锋刺出时，天际上直接是出现了一道跨越千百里虚空的幽黑痕迹，而笔尖上，有紫金之光流淌出来，将那笔尖渲染得宛如金石所做。

    　　特别是在笔尖毫毛上，可见一道金色的莲印若隐若现，有一股难言的力量韵味散发，令得那笔锋的力量变得仿佛连天穹都能够洞穿。

    　　而那太轩同样是在第一时间见到了天元笔笔尖那道淡淡的金色莲印，当即瞳孔骤然紧缩，脸庞上首次的出现了一些难以置信之色。

    　　“他这圣源兵，怎会拥有莲印？！”

    　　在先前交手的时候，太轩领略过这柄天元笔的威力，可这天元笔顶多只是普通的圣源兵，距离凝炼出莲印还有着极为遥远的距离，但这转眼间，这上面怎么就出现了一道莲印？！

    　　“不，不对，这道莲印虚浮，并非是真正的莲印，也是加持上去的！”

    　　但即便如此，太轩心中依旧有些翻江倒海，因为此处可没有圣者出手帮忙，那么很显然，这道莲印是周元自己加持上去的！

    　　可这怎么可能呢？加持莲印，唯有圣者才能够做到！

    　　心中念头如电光火石般的闪过，但太轩手下却不敢有丝毫的怠慢，那凝聚着一道莲印的圣源兵之上所蕴含的力量，已经足以对他造成巨大威胁了。

    　　“血海森罗门！”

    　　他身影暴退，袖袍挥动间，只见得漫天血海呼啸，竟是形成了一道道猩红的铜墙铁壁，那每一面铁壁上，都是有着狰狞的鬼脸在尖啸，吞吐着滚滚血气。

    　　“轰！”

    　　挥出的天元笔，却是未曾理会这些诸多阻挡，紫金洪流贯穿而过，所过处，那鬼面铁壁瞬间爆碎，足足十八重，仅仅只是一息，便是尽数的洞穿。

    　　待得那太轩回过神时，只见得周元已是持笔出现在了眼前，后者面色漠然，眼中却是跳动着森冷杀意。

    　　笔锋之上，紫金莲印已是愈发的虚薄。

    　　“源魂！”

    　　周元五指紧握斑驳笔身，那一瞬，浩瀚源气与神魂之力尽数的喷发，两股澎湃力量完美融合，宛如是化为了那裂天一击，以一种雷霆之势，直接是在那太轩骤缩得瞳孔中，尽数的倾泻到了其身躯之上。

    　　那一刻，宛如是有一轮大日于虚空上爆炸。

    　　无法形容的冲击波肆虐开来，即便是双方隔得远远的诸多强者，都是被那余波震得体内源气剧烈震荡，一个个面色骇然之色。

    　　不过他们却皆是未曾理会这些，他们的眼睛，死死的盯着那冲击波的源头处。

    　　他们看得清楚，那太轩的身影，在此时当空坠下，最后轰然落地，于那大地上直接是撕裂开了一道道万里深渊，无数巨石滚落，将那太轩的身影埋藏了下去。

    　　一如此前周元被太轩一道掌印拍进地底一般。

    　　只是这一幕对诸天强者带来了强烈的视觉冲击，毕竟，此前谁能想到，那近乎无敌之姿的太轩，竟然也会有这般狼狈之时！

    　　这一刻，诸天无数强者，望向虚空上那道持笔而立的挺拔身影时，眼神皆是变得无比炽热，滚烫起来。

