    咚咚，办公室外响起敲门声。

    “任总，您，您没事吧？”门外响起任我行秘书有些慌张的声音。

    “进来，立刻将这个文件在国际技术网上公开，另外，集合所有的董事开会！十分钟内不到场的，后果自负！快！”

    “另外，替我联系所有的国内叫得上名的手机制造公司，让他们老总亲自和我远程连线会议，告诉他们，有他们意想不到的天大好处！”

    “是，是任总。”秘书懵了，听着好像没什么问题的样子，而且不是忧愁，反而像是兴奋过头的样子？

    但是秘书并不敢怠慢，立刻去安排。

    任我行想得也很明白，这么多先进的手机技术，他有为集团不可能全部独吞，想搞垄断，别说林大神会不高兴，上头也能让他喝一壶的了。

    何况这么多技术，他根本没办法完全吃下，吃独食可会被撑死的，再说了，现在需要的是所有华夏电子厂商，一块联合起来，一致对外，他可以想象得到，接下来，林大神恐怕要有一场大动作！

    何况这市场那么大，吃独食他们得撑死，根本就吃不下来，还不如自己当老大哥，带他们一块喝汤！

    任我行这边动作可谓是飞快，并且各个公司为了配合林浩，行动更是非常迅速。

    林浩这边一直在打电话，君无悔那边已经安排好了，而君门科技，天机医药，天月传媒等，都已经准备好了，之前他们的资金虽然没有注入海外市场，可是他们仍旧在时刻准备着。

    与此同时，已经全部打入天降正义团队的账户，而天降正义团队，更是将资金整合的帐号，全部交给了林浩。

    刘老也给林浩打了电话：“你小子自己要公然破坏规矩吗？还需不需要更多的钱？把他们直接给打垮掉！”

    “当年华夏经济危机，股灾，香江股灾，可没少这些王八蛋的身影，不是不报，时候未到，现在是报仇雪恨的时候了吧？”

    林浩那帮小弟在疯狂的筹措资金，怎么可能瞒得过他的耳目？

    “想投资？”林浩挑了挑眉：“想投资就让天降正义他们去操作，我这边操作不过来这么多资金。”

    “操作不过来？你是搞了多少资金？”刘老愣住了。

    “没多少，二十万个亿而已。”

    “我滴吗，你是不是多了个字？是二十个亿吧？二十万个亿，卧槽，你是将你小弟的资金流，甚至是将固定产都全部砸进去了吧？”

    刘老都惊呆了，这不是意味着，天降正义团队的八万个亿，而那三个公司，平均每个公司筹措了四万个亿！那是这些公司的总值了啊，他怎么能这么快将固定产都给抛售了？

    “放心，不是抛售，是抵押，一个星期的时间，如果赢了，我们以百分之十的利润，给他们连本带利还回去，如果输了，就将固定产抵押给他们，他们稳赚不赔，为啥不给我钱呢？”林浩挑挑眉。

    “玛德，你小子，有魄力，那我也不能小气了，我立刻筹措二十万个亿给天降正义团队打进去，但是你要记住了，此战只许胜不许败，哪怕是小胜一筹，也得给我胜利！”刘老凝重不已，要是这么一大波资金，让人给吞掉，绝不是闹着玩的。

    “行了，刚跟你开玩笑的，其实我就动用了四万个亿而已，他们一个团队我只拿了一万个亿，拿那么多，翻倍起来压力大，没啥赚头。”说完林浩就挂了电话。

    刚才是任我行懵逼怀疑人生，现在轮到刘老更是怀疑人生了。

    翻倍起来压力大？那就是起码翻倍咯？

    就这，就这还特么没什么赚头？你是不是对赚头这个词有什么误解？

    不过刘老可不管那么多，别看现在华夏现在高速发展，GDP跟坐火箭似的节节攀升，可华夏实际上还是缺钱，再说了，谁会嫌弃钱多不是？

    因此刘老没有任何犹豫，联系了天降正义团队，直接将二十万个亿注资进去。

    距离股市收市还有一个小时左右，林浩这才回到直播间。

    直播间炸锅许久了，但是看到林浩回来，他们总算是松了口气，回来了，总算特么回来了啊！

    烂梨的股价被拉升到一个无比恐怖的程度了啊！然而林浩也快亏空了，最主要的是，也就剩下一个小时了，哪怕现在一路暴跌，林浩恐怕也赚不回两千四百个亿。

    “林浩，咱们好像输了，你从两千四百个亿，爆亏了两千个亿，你现在算上本金，还亏出去了一百个亿。”

    “而天衡那边，他已经抽身而退了，他那边爆赚一千三百个亿，现在总余额是三千个亿，他已经停手了。”沈惜颜略有些着急的看着林浩。

    对方之所以不再操作，那是因为对方稳赢了啊，林浩亏一千个亿，而他可是爆赚两千个亿了啊。

    关键天衡感觉推演到了危机，这烂梨的股价到顶了，极限了，哪怕有资本继续抬升股价，也到头了，马上要迎来一波下跌了，加上稳赢的情况，天衡干抽身而退，反而笑眯眯的跑林浩直播间来看笑话。

    林浩则是呵呵一笑：“急什么，他们将股价抬得这么高，已经抬无可抬了，马上就要跌了。”

    对此对手的幕后操纵者不可置否，的确，毕竟已经保证他们稳赢，林浩又亏损了一些，他们开始抽身退出，股价终于迎来一波下跌。

    不过影响不大，毕竟这次烂梨的优惠力度以及最新科技提前发布，烂梨股票自然是大热门，哪怕他们抽身而退，也有人顶上去。

    果然被林浩言重了，迎来了一波下跌，不过林浩才回暖不到五十个亿，股价又再一次稳住了，并且还有继续缓慢抬头的迹象。

    直播间的观众又是一次绝望了，这就很无奈了啊。

    “林浩，这，这股价好像又开始拉升了啊……”沈惜颜有些无奈，这不还是输了吗？

    “别着急，让子弹飞一会。”林浩咧咧嘴。

    而天降正义团队那边，所有资金已经准备好了，他自身的八万个亿，还有其他几个集团的十几万个亿，加上刘老的支持，总共四十万个亿，随时在待命。

    这么多钱，足以让整个金融世界掀起一场地震了！

    果然，还有半个小时要闭市了，烂梨股票开始跟疯了一样暴跌，断崖式下跌，米国股票可没有跌停涨停这个说法。

    唯有跌无可跌才会真正停止！

    这断崖式的暴跌，直接让所有人都惊呼不已。

    “卧了个槽，这是发生了什么事情？烂梨股价是怎么回事？是出了什么事情了？这，这不可能啊，疯了吧？”

    “这暴跌的速度也太猛了吧！这不对劲啊！”

    “大家快看，烂梨这群骗子，玛德，拿我们当傻叉忽悠呢！大家快去国际科技论坛看看，这特么的，都什么玩意！”

    很快，国际论坛上，烂梨的一些高尖端科技以及一些资料，一部分被公开了出来。

    不止如此，更是揭露了烂梨丑恶嘴脸的血淋淋真相！

    打个比方，当烂梨出售五代机的时候，其实他们的六代机已经在生产了，而七代机都已经研发了！

    五代机收割一两年，等七代机技术成熟可以量产的时候，六代价才会公开发售。

    意味着烂梨的果粉们，用的永远都是过时的技术，硬核韭菜割了一茬又一茬，这不是纯粹把它们当二傻子忽悠呢吗？

    这个事情引起了民众的极大的愤怒，虽然烂梨公关团队疯狂公关，可是收效甚微，这是最要命的啊。

    因为人家泄露秘密的人，将烂梨最新一代的概念机信息都发了出来，那可是烂梨13啊！

    要知道，烂梨11才发布半年功夫，现在烂梨12却在火速出售，实际上烂梨13的概念机都出来了。

    这么明显的忽悠傻子的阴谋，只要不是脑瘫，都能够看得明白，因此烂梨怎么澄清都没多大用。

    这也是烂梨股价疯狂暴跌的真相。

    乔布斯疯狂嘶吼着：“法克，法克，萨拉那碧池！肯定是林浩搞的鬼，肯定是华夏搞的鬼！快啊，再这么跌，烂梨的股价还能看吗？快把资金砸进去救市啊！”

    其他人脸色更是愤怒得发绿，明知道是林浩搞的鬼，却没有办法，毕竟林浩没有违反规则。

    没办法，他们只能开始救市，乔布斯则是让公关部门做危机公关，同时不断联系上头商量对策。

    这事情麻烦了！

    林浩之前爆亏，两千四百个亿缩水得剩下三百多个亿，但是现在随着烂梨股价暴跌，林浩的资金开始疯狂回暖，甚至是暴涨。

    就在距离还有十分钟闭市的时候，林浩的股票总价值也达到了三千个亿，林浩毫不犹豫的直接选择平仓抛售。

    因为，林浩不管是对股市的敏锐感觉，还是天算师的推演结果，这股票要回暖了，人为因素在救市拉升股价，自己就三千个亿，跟对方拉扯，还真拉扯不太动。

    直播间爆发出了惊人的欢呼声，所有捧着手机看着直播的人，激动的嘶吼，特别是那些投资了的人，嗓子都喊哑了！

    这特喵的疯了啊！

    赚疯了！

    五百个亿，爆赚两千五百个亿，赚的部分是资产的五倍！

    他们的资产暴涨了五倍，五倍啊！

    百分之五百的收益！

    炸了，直接炸了！

    刘某看到直播结果，他总算是明白过来，林浩说那句话是什么意思，本金太多，翻番有难度。

    感情你特喵的是真看不上翻倍的收益啊！

    这操作，绝了。

    林浩看了一下时间，随后对着镜头说道：“我知道你在直播间，怎么样？现在开始，我不再投资，给你剩下的时间操作，别说我没给你机会。”

    天衡长老跟吃了驴头苍蝇屎似的，恶心透顶了，他是赚钱了，给信任他的投资者，带来了百分之两百的收益。

    可关键林浩是百分之五百的收益，本金比他还少，比个屁啊，接下来股市波诡云谲，而且时间连十分钟都没有了，操作个屁，他哪怕狠心搂一波大盘，都搂不动了。

    天衡咬牙切齿的在直播间打出三个字。

    “我认输！”

