
　　苏离在击杀了赵风华，炼化了天君之角后，等于得到了几十件绝品仙器的力量，还有五万条的一阶灵脉。

　　而他并不犹豫，也将梵气王这尊圣仙转世的绝世人物杀死，居然也得了五万条的一阶灵脉，绝品仙器好几件。

　　到了现在，绝品仙器对于苏离而言似乎都不值钱了，只有绝品仙器之上的王品仙器才对苏离有大用处。

　　当然，实际上绝品仙器依旧十分值钱，像是苏离如今的祖仙境界，也就只能炼制上品仙器，对于绝品仙器他并不能够炼制。

　　一位祖仙，甚至是元仙，能够得到绝品仙器都会大大提升他的实力，可以助力他斩杀同等级的对手。

　　“小石皇宋腾飞么。”

　　苏离吸收了太一门一些圣子的记忆，无数晶体神国之中就开始推演起了小石皇的位置，立刻之间他就感受到一道人影在太古之墟的深处不断挪移位置，正是那小石皇的形体。

　　“走，往太古之墟的深处。”

　　苏离开口道，直接带领着羽化门一众圣子王太古之墟的深处去。

　　他也不完全是为了小石皇宋腾飞，而是要在太古之墟的深处寻找到一些大大可以提升他实力的东西，最好是可以激活图腾之罐的蛮族之物，那是小石皇宋腾飞再怎么蹦跶，也不可能蹦跶出他的手掌心。

　　太古之墟往深处走去，可以看到一个又一个的巨大星球，好像一个个大世界一样漂浮着，一座座的太古神山也好像马蜂一样密布空中。

　　天地之间，到处流淌着来自太古时代的凶煞之气，甚至是过往几个纪元之前的凶狠气息，凝聚一处，仿佛要吞噬诸天。

　　这里寄居的妖魔也越来越强大，有的时候，一群妖魔上百头，居然个个都相当于祖仙的修为。

　　上百个祖仙一起围攻，那是什么概念？

　　虽然说绝世祖仙可以随意杀死一般的祖仙，但是如果祖仙太多太多，量变形成了质变，有的绝世祖仙也要退避三舍。

　　当然，这里的灵脉也非常之多。

　　一座座巨大的星球上，到处都有一阶灵脉，好像长龙似的游动，吸引着妖魔，那些妖魔突然飞起，在空中吸食着这些灵脉。

　　像是海侯圣泉眼那么巨大的一阶灵脉，也不在少数，居然就任由妖魔吸收，如果放在外界，不知道会引起多少绝世金仙疯狂去抢夺。

　　“接下来的地方，越来越危险了。”

　　孙诗画，虚暮云等都感觉到了危险，变得小心翼翼，他们虽然强横，同样都是祖仙的境界，可以以一敌百，但是面对如果成群结队的祖仙妖魔围攻，一不小心都要饮恨。

　　“这一次天庭居然开放了这么多的凶险地带，要万万小心，否则很容易陨落。”

　　孙诗画警告道。

　　“的确是凶险，不过财富也真多，富贵险中求，看，前方居然还有王阶灵脉！”

　　突然，虚暮云指着前面远处的虚空中，惊叫起来。

　　“恩？”

　　众人立刻看了过去，就看见远处的天空上有一条横贯天际的灵脉，散发着王者气息，如同天河一半不过似乎被妖魔吞噬了一半。

　　这居然是半条王阶灵脉。

　　而在这条王阶灵脉的周围，漂浮着大大小小，数万条一阶灵脉。

　　众人立刻就兴奋了起来，就想把这些财富收入囊中，想一想狞皇的儿子也就五万条一阶灵脉，这里居然就有数万条灵脉，还有半条王阶灵脉，那该是何等的财富？

　　不过，就在苏离等人要过去收去王阶灵脉的时候，那里的灵脉周围出现了无数的妖魔，比起恒河沙数还要多，都是一头头巨大的蝙蝠，每一头蝙蝠，都发射出可怕的虚空暗纹，把虚空切割的支离破碎。

　　“居然是地狱蝙蝠，比起神兽饕餮，鲲鹏还要恐怖，他们可以组成地狱的无上圣器恶魔之翼，可以和传说中的自由之翼媲美。”

　　孙诗画面色更加凝重。

　　话语落下，就有一头头的地狱蝙蝠联合起来，组成一双漆黑的翅膀，稍微一震动翅膀，就有无数的飓风席卷而来，在这飓风之中到处都是风刃，风箭，风斧，甚至还有一头头的风魔。

　　这飓风不仅仅是单纯的风波，而是蕴含了空间之力，魔煞之力，甚至还有时间之力，随意一次切割，都不逊于上品仙器的切割。

　　比起古魔心猿来，这些地狱蝙蝠妖魔更为凶悍，许多地狱蝙蝠组成的恶魔之翼简直可以切割死一尊圣子。

　　这双翅膀的能力，甚至可以媲美初级元仙。

　　“好东西啊，不错不错！”

　　此时此刻，苏离感受着他的体内自由之翼在见到这一双恶魔之翼后，居然震荡了起来，有一种蠢蠢欲动，似乎如果能够将这恶魔之翼杀死的话，自由之翼就会得到很大的好处。

　　“拿来！”

　　苏离直接大手一抓，那只囊括诸天的大手就一下子划破了时空，狠狠地抓在了那双恶魔之翼上，恶魔之翼瞬息之间发出无数的风波，风刃，但是卷在苏离的手掌上，只有一点点的火星。

　　苏离现在的身躯太牢固了，牢固的令人难以想象，尤其在他修行到了天地一体，还炼化了天君之角后，身体的强大到达了一个匪夷所思的境界。

　　现在哪怕堪比元仙境界的恶魔之翼疯狂攻击，也无法对他的身躯造成任何的损伤。

　　而苏离用手一捏，却把那恶魔之翼直接抓摄手中降服，这是一双漆黑的翅膀，所有的地狱蝙蝠都化作了一道道的黑暗符文，代表着恶魔的真谛。

　　“好，非常之好，这些地狱蝙蝠也蕴含着一套无上飞行法诀，叫做恶魔九变，与自由九变结合，可以让自由之翼发生巨大的变化。”

　　苏离抓摄住恶魔之翼后，就感觉到身躯之中自由之翼剧烈的颤抖起来，十分的兴奋，他也不吝啬，直接就把恶魔之翼打入了自由之翼中。

　　嗡嗡嗡！

　　顿时间，自由之翼就把恶魔之翼中武道精华，还有无上空间变化飞行之道吸收了进去，那一刻，自由之翼发生了变化，更加的舒展，灵活，随意一动，居然也能够散发出空间风暴，发出泯灭之波。

　　唰！

　　自由之翼在一下子吞噬了恶魔之翼后，一下子延伸了出去，覆盖了天空，一种神圣，玄奥的气息荡涤天空。

　　嗡嗡嗡。

　　无数地狱蝙蝠被自由之翼散发的泯灭之波击中，全都化作了恶魔之气，容纳进入了自由之翼中，让这一件仙器的威能越发强大。

　　“自由之翼！传闻自由之翼的本体，是可以和雷帝天君抗衡的存在，方羽师兄居然炼制了自由之翼。”

　　“这件自由之翼只是上品仙器，不过威力也强横得无边无际了。”

　　众人看见苏离祭出自由之翼后，一下子斩杀了更多的地狱蝙蝠，各个都感觉到十分钦佩。

　　这位方羽师兄的底牌很多很多，实力强大，难以想象。

　　“给我收。”

　　一下子击溃了地狱蝙蝠大军，苏离也毫不犹豫，大手再次一抓，就把那半条王阶灵脉抓在了手里。

　　那王阶灵脉的周围。本来也有大量的妖兽在啃食灵脉，但是苏离一出手，没有来得及逃离的地狱蝙蝠就被全部震碎，化作了恶魔之翼，融入到了自由之翼中去。

　　嗡嗡嗡。

　　自由之翼在这一刻发生了蜕变，似乎和本体在沟通，空中许多自由之力从冥冥中传递过来，使得这对翅膀越来越强横。

　　苏离仿佛听到了一种意念：“好，很好，你居然将恶魔之翼融入我的分身身体，我必须要给你奖励。”

　　自由之翼在这一刻，向着绝品仙器的方向发展而去，无数的自由之力涌入自由之翼中，开辟出一个个的神国，演化出了无穷力量。

　　轰隆隆！

　　这件上品仙器居然得到自由之翼的本体力量加持，晋升到了绝品仙器的地步。

　　自由之翼一晋升绝品仙器的地步，苏离就感觉到自己浑身上下轻荡荡的，好像可以冲破任何的束缚，各种规则，禁制，都无法对他造成任何的阻挡。

　　这种感觉，是真正自由的感觉。

　　“又一件上品仙器晋升到了绝品仙器，非常好。”

　　苏离感受着自由之翼晋升到了绝品仙器之后，心情不错，自由之翼这件上品仙器晋升为绝品仙器，比起一般的绝品仙器要强大的多，功能也要比一般的绝品仙器厉害的多。

　　这是他第二件晋升为绝品仙器的自身宝物，上一件是苍生大印。

　　“我又得了半条王阶灵脉，与以前的半条灵脉一融合，也就成了三条王阶灵脉，而以我的资质，想要晋升元仙，只怕要至少八条王阶灵脉。”

　　苏离运转力量，将两条一半王阶灵脉融合在一起，这样他就一共有了三条王阶灵脉，想要晋升元仙境界，还有很大的距离。

　　八条王阶灵脉，这是一个很大的数目，如果羽化门的弟子各个晋升都需要这么多的元气，只怕后来者都要去要饭了。

　　还好苏离进入了太古之墟，进行血色试炼，其中有王阶灵脉供他收取，要不然太难了。

　　众人看见苏离就这样收取了半条王阶灵脉，眼神之中都是羡慕，不过他们羡慕也没用，而且现在并不是羡慕的时候。

　　因为再空中还有许多散落的一阶灵脉，足足有上万条？

　　羽化门所有的圣子前去收取这些灵脉，就连孙诗画都忍不住了，散发出法力，竭力收取。

　　要知道，在空中沉浮的这些灵脉，不是一般的一阶灵脉，而是每一条都相当于海侯圣泉眼这样的灵脉，一条等于三四十条一阶灵脉的总和，是一笔巨大的财富，根本不可能放弃。

　　谁也不会嫌弃财富多。

　　倒是苏离，收取了半条王阶灵脉，相当于收取了十五万条一阶灵脉，也就不去和羽化门的其他圣子争夺利益，而是站在虚空，推算起小石皇宋腾飞的昭君，还有一些对于他有大好处的地方。

　　许多条灵脉燃烧，苏离的眼前就出现了一个一个莫名国度，那里有一块巨大的石碑，石碑之上都是眼球，密密麻麻，十分的诡异，上边显现出了岁月的沧桑。

　　在石碑之上，有许多刀枪剑戟的痕迹，还有无数的鲜血，似乎早已经凝固，代表着过往岁月和无数法宝争斗荣耀。

　　那些痕迹，都是圣仙，或者是至仙，还有王品仙器遗留下来的。

　　在石碑的下方，则端坐着一个人影，包裹在一层层的石气之中，那石气显现出一种沉重，厚实的味道，却又似乎可以充塞天地，窒息人的呼吸。

　　那个人影，在石气之中，似乎是在修炼某一种绝世神通，而且似乎随时随地都有可能迈入到下一个境界去。

　　突然之间，这道人影目光看向一處地方，同時他头顶的石碑无数眼睛也看向了一处地方，滚滚石气弥漫了那里。

　　“小石皇，想不到你居然寻找到达了你的本体，封神石碑，等你晋升元仙的时候，自然会遭遇最恐怖的大劫，我到时候就来取你的性命。”

　　那里石气笼罩，一个遥远的国度之中，传达出来一个女子的声音，苏离就看到那里出現了无数的雨水。

　　每一滴的雨水，不是单纯意义上的雨点，而是一个个的神国，雨的神国，这些神国之中，都端坐着一尊尊的神灵。

　　这暴雨与封神石碑打在一起，爆发出无数震动。

　　苏离似乎看到一股股的石气，化作了石兵，石人，石马，等等，和雨滴对撞。

　　每一次的撞击，都有一个个的国度毁灭，每一次的碰撞，都会让一种法则消失。

　　小石皇的确是“石”皇，对于石的理解，到了一种极致，而另一个女子，对于雨的領悟，也到了一种极致。

　　两人瞬息之间交手，力量强横，气息磅礴，那些力量的余波，都可以让一般的祖仙为之崩溃，化为灰尘。

　　突然，小石皇再次发威，无尽石气居然化作了天庭十万大州的样子，与天界十万大州似乎取得了联系，一下子包裹下去，居然就让那女子面色一变，紧接着那里大雨如注，女子一下子划破空间逃离了。

　　“小雨皇夏之秋，要不是今日我要参悟元仙之道，你就算是不死也要重伤，不过你也蹦跶不了多久了，等我突破元仙，你们通通都要死！”

　　小石皇冷哼一声，突然之间，他所处的这片神秘国度，一下子缩小，消失在空中。

　　似乎这一刻，他感受到了有人在窥视，却没有立刻看出到底谁在窥视，所以直接遮掩了天机。

　　“小石皇的确是个不错的对手，不过也不是没有击杀的可能。”

　　苏离感受到自己的推演被小石皇打破，也不在意，他再一次燃烧元始气息，推演起来，突然之间就看向了一处地方。

　　“往西而去，似乎有大机缘。”

　　“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零一十八章 石道文明居然如此绚丽免费阅读。https://xs.23sk.com 