    一双如同皓月的秋眸看着不远前方那一阵阵浩瀚的光华，闪动着莫名的连彩。

    “天地异象……是谁敢在教内弄出如此大的动静？”梦然发出轻喃之声道。

    她自加入了莲花教之后，数十年几乎都是在修炼当中渡过，很少去理会俗事。

    要不是这天地异象造成的动静太大，拢了她的清修，她也不会出来观看这是怎么回事的。

    她站在雪山之巅看了好一会儿之后，心绪略有些浮动和烦躁。

    她轻启红唇道“宋长老那边到底发生了什么事？”。

    随着她的声音落下，一道如同幽灵的身影出现在她身后道“回小姐，那边有一个自称是天龙门来的神药师正在替教内公开炼制神丹，造成了这天地异象！”。

    “天龙门？他们不是天龙地域最大的势力吗？他们怎么会来到我们莲花教，还替我们炼丹？”梦然带着疑惑之色问道。

    “他是刘芳怡带来的朋友，具回报这神药师居然还不到百岁，有可能是带着自傲的本事，想在我们莲花教摆显吧！”那人回答道。

    “又是一个自以为事的家伙么？”梦然喃喃地说了一声，挥了挥手示意那人下去。

    只是那人又说“小姐，再过半个月就到了前往邪涯谷的时候了，我们是不是提前一点动身？”。

    “不用，过半个月再出发吧！”梦然应道。

    就在那人要隐退之时，梦然又说“宋长老邪涯谷之行是那些人极力邀请我们前去的吧？”。

    那人犹豫了一下道“是！”。

    “好了，我知道了，你下去吧！”梦然淡淡地说道。

    当那人隐没之后，她那双秋眸当中闪过了几丝不甘的厉芒。

    凌笑卖力地连续炼丹一个月，已经不知道有多少天地异象出现过了。

    不过他完全不用担心受到什么干拢，因为这些天地异象都会有莲花教的长老去应付阻挡。

    他每炼完一颗神丹之后，都不忘朝着四周围着的莲花教教众看去，期待着他一直等待着那人影出现。

    可是随着一道又一道的美丽身影出现，却是没有他要寻找的那人。

    他心里不禁有些失望，以他所造成的动静来看莲花教上下都知道了这边的情况，而到来现场的也有更多的神王，她怎么没有出现呢？

    “难道她在闭关不成？”凌笑不禁在怀疑道。

    当凌笑在炼制最后一颗神丹之时，他如往常一般利用控神诀打出魂力去分化兽丹的力量。

    随着长时间地使用神魂力量，当消耗魂力完毕之后，又会产生新的魂力，如此循环不休。

    这是一边炼丹一边提升魂力的效果，也是修炼控神诀的最佳方式。

    这就是凌笑为何能够在炼好丹的同时，又能提高魂力的秘诀所在。

    而今，他原本已经达到了中阶神王巅峰的神魂居然出现了松动的际象，似乎要朝着高阶神王进阶了。

    凌笑不得不努力压制着，并加快了炼成最后这颗神丹的速度。

    一个个看着神色有些焦急的凌笑，她们都知道凌笑情况有些不太好了。

    “凌神师这是怎么回事？”白依落有些担忧地向着姜烈贞问道。

    姜烈贞看向凌笑的目光带着浓浓崇敬之意道“他可能太累了吧！连续一个月的炼丹我也曾试过，但是像他这样都没有停止的，我从来没有试过，而且……而且他的成功率达到了百分之九十以上，这……这简直是惊人得发指，真不知道他是谁培养出来的弟子，和他相比，我都觉得自卑啊！”。

    “太累了吗？”萧珍采在一旁带着几分心疼之意道。

    这可是她的族弟啊，千万不能为了炼丹伤了身体，不然回去她没办法向族内的人交待啊！

    莲花教那些花痴们，一个个看到凌笑那强忍着的痛苦神情，没有人讥笑他，反而一个个露出了担忧之色。

    “他是怎么了，是不是太累了啊，快停下来休息一下吧，你已经坚持了一个月了”。

    “是啊，不知道为什么，看着他这样子我心里好难受啊，我宁愿浪费掉这颗神丹的材料，也不希望他出什么事啊！”。

    “没错，你为什么不停下来休息一下呢，让姐姐好好疼一下你，你一定会很快好起来的”。

    “我决定了，我一定要追求他，要他当我的修侣！”。

    “你想得倒美，就凭你也想追他，你问过师姐我没有，我已经内定了他，你们别和我抢！”。

    演武场上的凌笑双手高举了起来，一道嘶吼之音从他口中响起，四周的本源力量被他牵引得都急速冲了过来。

    “给我凝！”凌笑双掌朝着药鼎压了下去，无数的力量皆冲入了药鼎当中。

    蓬！

    一道惊响之声炸响了起来，一抹绚丽的光芒开始在云层之上涌动，天地异象开始降临。

    凌笑没有时间去等异象过去了，他对着白依落惊喝道“还请白教主给我安排一个闭关室！”。

    白依落没想到凌笑居然提出这要求，她心里疑惑“他不是累了吗？在原地休息一下就不好了，要闭关室干什么？”。

    就在她恍忽之际，一旁的刘芳怡却已经叫道“凌神师你跟我来！”。

    刘芳怡身影急掠，凌笑将药鼎收了起来，朝着她追了过去。

    刘芳怡带凌笑到了她的山峰之上，让他进入了一处闭关洞府当中。

    凌笑没有犹豫，立即进入了其中，开始调动所有魂力，打算冲破神魂屏障，达到更高一阶去。

    凌笑没想到这突破来得如此突然，而刚才他又特地要凝成最后一颗神丹，导致他的魂力有些不稳了。

    凌笑想也没想，手中多了一颗金龙果。

    金龙果可以让任何神王达到同阶内的巅峰。

    凌笑之所以要在这时刻服用它，就是为了提升实力，只要实力上去，魂力会随着增长，再借机将刚才不稳的魂力一举逆转过来，顺便让神魂冲破至高阶神王境界。

    当他服下了金龙果之后，一股磅礴的力量冲入了他腹下，如同有一条金龙没入了他的丹田一般，澎得他身体各肌能都痛楚难当。

    金龙果虽能让人达到同阶内的巅峰状态，可是却要承受着被龙噬的下场，要是熬不过，还有可能走火入魔而亡！

    凌笑心性何其坚毅，他运起了古皇神功，全身都散发出了璀灿的光芒，一道金色真龙咆哮冲天而去。

    随着这条金龙乍现之后，又另外腾现了另一条一模一样的金龙，两龙居然缠斗在了一起，一道道龙吟之音震得洞府内的禁制差点都要被完全毁去！

    也不知道过了多久，其中一条金龙被别一条金龙强行地吞噬掉了，而那条金龙则变得比原来更加真实了许多，那双龙目散发着璀灿夺目的光芒，让人不敢直视。

    凌笑的实力也随着那条金龙被吞噬之后瞬间澎涨了起来。

    与此同时，在洞外不停地有着诸多本源力量不停地汹涌了进来，被凌笑全部给吸收掉了。

    而他整个人的肉身似乎澎涨了几分，硬生生地将他身着的衣服给涨得撕裂了开来，露出那如同黄金一般的光滑肌肤。

    吼！

    凌笑的气势澎湃到了极点之后，他仰天长啸了一声，那惊天动地的音波将刘芳怡这中阶神王所布下的所有禁制防御全部震毁。

    一条绝世真龙如同破空而出，端的是威猛无比。

    守在洞外的刘芳怡被这股可怕的气息吓得连连后退，神色变得苍白，心口似被一股莫名的神威压得透不过气来。

    “好强大的气息，难道他在突破中阶境界不成？这不可能吧！”刘芳怡喃喃自语道。

    这时候，萧珍采也赶了过来察看凌笑是否出了什么事。

    在洞府之内的凌笑不停地压缩稳固自己的力量，同时识海当中也借着这一股力量使得魂力拨乱反正，一举突破了屏颈达到了高阶神王的力量。

    当神魂力量朝着丹田反馈力量之时，丹田之内也冲出了诸多力量，两者交汇在神桥之上凝成了一滴滴五彩晶莹的神力。

    一颗金龙果就有了足以让任何金属性神王同阶巅峰的实力了。

    只是相对凌笑而言却是略显不足，还好凌笑早已经达到了低阶神王中层的境界，如今又有神魂进阶反馈的力量，这才让他结合金龙果的力量一举达到了低阶神王巅峰的地步。

    凌笑本来没想过这么快服用金龙果的，他也是生怕太早服用金龙果无法达到他想要的效果。

    如今刚好遇上了神魂进阶，那正好是服用的最佳时机，也才让他顺利地达到了理想中的境界，而不担忧神基动摇了。

    凌笑的身体渐渐恢复了原来那般，气息也逐渐收敛了下来。

    他身上的衣裳已经破损，他苦笑了一下将其扯了下来。

    蓦然，他看着自己胸前的金纹惊愕道“这……这莫非是龙纹？”。

    在他胸前有一道道若隐若现的纹路，像是天生的一般，隐隐与真龙的影子差不多。

    古皇神功一共分为七变，最后一变则是炼神境界。

    而踏入了这一境界的最重要标志，便是凝成了龙纹。

    凌笑依然在不知不觉间踏入了这个层次。

    当他胸前的龙纹越来越真实，就代表着他的境界越深，其防御和修复能力会更加地变态。

