    第42章

    “好，听大哥的。”

    陆青灵看着长长的队伍，她知道，这条路也许是条捷径，但未必是最好的选择，不过她也做不了主，只能跟着先走一步是一步了。

    但私心里她还是喜欢走这条路的，毕竟这到了北疆，要的柴火肯定不少，而走这条路，正好方便自己行事。

    她昨天进商场的时候，在户外用品店里看到有不少的太阳能电锯，到时趁着休息的时候，叫上二哥哥三哥一起去多锯点树木当柴火烧。

    而且山里……？

    陆青灵突然灵光一闪，对呀，自己不是中医大学的学生嘛，虽然才上了一个学期的学，但该认识的差不多都认识了，而且商场里有个书店，想来那里肯定有那么几本中药见图的书的。

    陆青灵用意识在商场书店里翻找了一圈，果然让她看到了中草药图谱，中医诊断学，伤寒论，偏方秘方大全，本草纲目，处方手册，黄帝内经，华佗神方治百病，脉诊一学就会……

    真是五花八门，啥都有，看的陆青灵眼都花了。

    不过这些书都是集中华上下五千年的精粹，可都是好宝贝，等到了地方，她得拿些出来让她的三个哥哥看看，长长见识！

    陆青灵把意识从商场里退出来，笑眯眯的看着眼前的大山，而且她也可以自己去采些药去卖钱！

    还有捡些山货，像蘑菇什么的可都是好东西。

    以前看过的那些小说里，哪个穿越女进山不是有如神助，弯个腰就能捡到兔子，野鸡，就是野猪它也能自己撞死在自己眼前，还有滑个跤就能踩到人参，抬个头就能见到灵芝，猴头菇啥的。

    虽然自己这个穿越女混的有点惨，但多少有点主角光环吧，想来运气也不会太差吧。

    而且商场里虽然有千亿物资在那放着，但那些东西哪有这无污染纯天然的野生动植物好啊。

    想想，小鸡炖蘑菇，红烧兔肉，烤兔子，菌菇汤……

    “吸溜……”

    想到这些，陆青灵不自觉的吞咽着口水，光是想想就把自己的馋虫给勾出来了。

    陆青灵正幻想着一大桌的美味，一转头，就见自家大哥似笑非笑地看着自己。

    看什么看，哼。

    陆青灵擦了擦嘴角的口水，哼的一声转过了头，不就是流了点口水吗，就敢笑话她。

    气死她了！

    看大家排着长队，走的差不多了，在后面就是几个押后的官差了，于是陆青玄四个，费力的爬上骡子，等坐稳了才催促着前行。

    就这样陆青灵坐在骡子背上摇摇晃晃启程了。

    虽然坐在骡子背上，不用再用脚费力的走路，但山路陡峭，所以四人都被颠地有些难受，不过总比靠腿走好多了。

    哗啦啦……

    风吹树叶的声音，陆青灵坐在大黑（陆青灵和陆青宇的坐骑）背上，擦了擦额头上的汗。

    “灵灵，那么热，把这个带上，可别热中暑了呀。”

    哗啦啦……

    风吹树叶的声音，陆青灵坐在大黑（陆青灵和陆青宇的坐骑）背上，擦了擦额头上的汗。

    “灵灵，那么热，把这个带上，可别热中暑了呀。”

    “谢谢大哥！”

    陆青玄为了弥补刚才自己的过错，特意编了个草帽逗妹妹开心。

    现在见小妹理自己了，终于放下了心中的大石头，罕见的咧开嘴笑了起来。

    (本章完)

