    “皮前辈，这里就是咱们星海门的驻地了。”

    顺着星海门女弟子的细指向前看去，王升见到了一片漂浮在云间的建筑，大殿几座、阁楼重重，隐在护山大阵的光芒中，颇为壮观。

    仔细去看，星海门的山门是在一处高山山巅；离着这座山脉不远，就有一处宏伟的城池。

    那里是星海城，星海门最初发家之地，如今规模已是十分巨大，有数万探索古战场的散修在此地常年落脚，其内生活着数十万生灵。

    古战场如今的规模已存在十万多年，散修们走了一批又来一批，虽然十三星辰的散修数量总体是呈下降的趋势，但不少最初前来此地寻宝的散修，若是觉得自身突破无望，不少会选择留下子嗣。

    这些子嗣资质参差不齐，渐渐的就在这十三颗元气充沛的星辰上，诞生了半仙半凡的城镇。

    古战场十三星辰，在东天域偏远之地，已经算是比较热闹的所在。

    星海城中，人、妖、仙混杂，若非自身资质实在太差，都会踏上修行之路；只不过，他们大多都有能够赖以生存的营生，不必在修为太低时就去古战场中冒险……

    王升眺望了星海城一阵，这般规模的修士城池他也是第一次见，原本的小城，有个几万生灵就已是十分热闹。

    遥看此城，三面环山、一面逢水，周遭还有不少田园果林，甚至还能见到成规模的‘仙宠养殖场’，让王道长颇感新奇。

    不知不觉已经到了护山大阵之前，一座十米高的浅白色石门耸立在前方，引路的女弟子柔声道：

    “皮前辈，还请在此地稍作等候，我去拿来入阵的令符。”

    “劳烦。”

    王升拱拱手，女弟子轻摇莲步，裙摆飘舞中已经入了大阵之内。

    很快，她持着一枚玉符回返；

    王升带着这枚玉符入阵，交还玉符时，心底不由泛起了少许疑惑。

    王升道：“若是这玉符落在歹人手中，这大阵岂不是形同虚设？”

    女弟子愣了下，随后笑道：“这玉符只是在此地用，需能进入大阵的弟子入内取来。”

    王升又问：“那若是门内的门人弟子被袭击，自己身上的玉符被抢夺了，又当如何？”

    “呃……护山大阵此时其实是并未开启的状态，如此减少灵石的消耗，故此只需要玉符就可入内；

    若是遇紧急之事，大阵威能可开启大半，必须有玉符配合开启大阵之法才能入内。

    当然，护山大阵也可完全开启，那时无人能进出大阵，需是临敌时所用了。”

    女弟子详细解释了一番，王升听得缓缓点头。

    入了山门，进了大阵，星海门又是另一番景象。

    目光扫过各处，却见这星海门各处修的还算气派，前山正中有一座大殿，周遭又有十多座殿宇。

    后山则是连片的阁楼屋舍，被划分了几个区域。

    前方有两队仙兵列阵，这十八人分列左右，都对王升投来善意的目光。

    仙兵一般都是指飞仙境到元仙境的修士，大多为招募而来的散修，历史悠久的仙门则会专门培养仙兵。

    一般来说，每个仙门实力不同，门内仙兵的强弱也是有所不同。

    比如天风门，把守血矿的精锐仙兵，清一色都是飞仙境后期到元仙境中期；而星海门的守门仙兵，基本都集中在飞仙境中后期。

    而这，还是摆在了山门处的‘门面担当’。

    正前方就是星海门主殿，殿前有两三百级台阶，抬头看去，仿若一座仙宫悬浮在云海之上，一眼望去，一股压迫感扑面而来。

    这地方……倒是不错。

    挺气派，以后想办法搞到手，做地修界的落脚点刚好合适。

    若是这女弟子知道王升此时在想什么，也不知会是作何感想。

    她这已不是引狼入室了，毕竟狼只是伤人吃人；

    王道长此时所想的，是如何兵不血刃，将星海门在未来变成自己的势力。

    借星海门之壳，让地修界冲出仙禁之地！

    若是瑶云在这里就好了，还能跟她商量商量该如何操作……

    二人拾级而上，很快就到了殿前；殿前有数十位仙兵把守、巡逻，大多数都会对王升投来目光。

    现在已经是星海门招贤纳士的最后一日，没想到，还会有修士能被接引到主殿。

    到了殿门前，那女弟子欠身行礼，言道：“前辈，副门主就在殿内等您，您自行入内便可。”

    有问题。

    门前几名仙兵的目光带着几分玩味，似乎在期待看场热闹；女弟子目光略微有些闪躲，应该是心底有些不安。

    王升不动声色地点点头，他自然已经察觉到，这殿内似乎有些明堂。

    他不敢大意，站在殿门前静立了几秒，明显有些犹豫。

    不多时，王升已经打定了注意，看着门后昏暗的大殿，他先喃喃一声：“我与星海门并无仇怨，各位总归不会害我才对。”

    富贵险中求，何事能没有风险？

    跨过那一尺高的门槛，王升迈步入了大殿。

    袅袅薄雾钻入鼻孔，下意识闭眼凝神，却感觉地面在倾斜，下意识向前迈出两步。

    立刻，他感觉自己闯入了一片水幕，听到了哗哗的水声；睁开眼来，入目却是一处雅致的山洞。

    山洞边缘溪流环绕，王升背后这是一片水帘，四面山壁悬挂着浅蓝色的布幔，几幅山水画、二三仕女图。

    左前方是一面屏风，屏风后似乎是一处矮塌；右前方则是一处凉亭，四面悬挂粉色纱帐；

    亭中有一方水池，池内正有一道妖娆的身影背对着他，随着纱帐起伏，那背影若隐若现。

    肤若玉脂，长发如瀑，曲线妖娆，惹人遐思。

    王升目光中泛起了少许迷茫，向前走了几步，又停下了身形。

    灵觉轻微示警，王升立刻从迷茫中挣脱开来；

    那池水中的女子仿佛在缓缓转身，周遭尽是柔和的光芒，王升心底不知为何竟泛起了层层绮念……

    但王道长终归不是一门心思清秀的修士，上辈子也是博览群片，这辈子更是与师姐相伴时锻炼出了惊人的定力。

    可王升掐灭了心底绮念后，又立刻反应了过来。

    他嗅到了套路的味道。

    星海门明显是在试探他，可能这是某种魅惑之法动摇自己道心，随后再套话什么的……

    这时，倒不如将计就计。

    王升眼中精芒退去，站在池边静静的注视着池水中那妖娆的背影。

    很坦然，也……挺刺激。

    仔细看才发现，这池中女子水下的半身正是蛇尾，侧脸堪称绝美，五官精致，绝色天成。

    虽然自己挺崇拜许仙大官人，但可没效仿之心；这景色，当入门福利也不错。

    很快，一缕缕薄雾缠绕在王升身周；王升敞开心神，呆立在那，心底却出现了一把雷光长剑的投影。

    不知不觉，那水中的妖仙已是完全转过身来，能见她上身穿着彩色鳞片做就的宝甲，上下打量了王升两眼。

    那轻柔空灵的嗓音，在王升心底响起……

    “你，是何人？”

    “皮卡丘。”

    “加入星海门的目的是什么？”

    “想找个安稳的低头修行，去天风门、凤黎门这种大派，我这种修为不上不下很难得到他们重视，来星海门应该有不错的待遇。”

    水中的妖仙缓缓点头，又问：

    “你主修何法？”

    “纯阳功，灭龙三十六斩。”

    “可有道侣？”

    “有……她是我师姐，因为修行出了差错，还没成仙，一直在跟师父修行，等我闯出一番天地，就会接她过来。”

    “哦？倒也算是个有情有义之人，”水中妖仙喃喃了声，随后便道，“看着我的眼睛。”

    王升抬头注视着，顿时近距离看到了那双浅蓝色的重瞳。

    一抹诡异的瞳光轻轻闪烁，王升立刻有些头脑发昏；心底那雷光长轻轻颤鸣，头昏顿时变成了轻微的头痛。

    这般魅惑之术，如何惑得了天劫剑意？

    王升演技全开，目光更为迷茫，没有露出丝毫破绽。

    妖仙道：“且忘掉之前你我的对话，后退到殿门前，待我喊你姓名你便会脱离幻境，此前无事发生。”

    果然是幻境。

    “嗯……”王升低头走回了那水帘之前，而后闭目静立。

    终于，一声‘皮卡丘’从前方传来，王升虎躯一震，睁开眼来，朝着左右看了两眼，随后被正前方高台上的身影吸引了目光。

    刚才幻境中见到的那水中妖仙，此时就静静的盘起蛇尾，坐在殿内正中的四方高台上，周遭是燃烧的火盆。

    王升等了一阵，随后主动迈步向前，抬头直面这妖仙。

    她戴着面纱，穿着素裙；但依据王升目测，她在幻境中所展露的面容与身段并非虚假。

    王升拱拱手，言道：“见过副门主。”

    “嗯，”妖仙轻启朱唇，目光带着几分欣赏之意，“皮道长可愿做我星海门护山护法？”

    王升面容一喜，却又问道：“哦？不知道护山护法具体要做些什么？”

    “就是在山中修行，”妖仙淡然道，“皮道长如今已是离着真仙境不远，自然不宜外出走动。

    护山护法可在山中寻一地，门内会为你配备屋舍侍女，以及一切用度，每个月也会有灵石供奉，山门藏经阁内仙法也可随意观览。

    只是希望皮道长，若星海门遇到难事时能挺身而出。”

    王升面容肃然的点点头，答应一声：“贫道虽修为不深，但知一个‘义’字，既然加入了星海门，自会与星海门共进退！”

    同生死什么的就算了，毕竟星海门随时有被天风门和凤黎门吞并的可能。

    “如此便好，来人，带皮道长去山门之内。”

    “是，”高台之后，一名元仙境修为的女修向前来，对王升欠身行礼，一双妙目带着盈盈笑意。

    显然，刚才幻境之中的情形，这女仙也是见到了，王升那句‘闯出一片天地就接道侣出来’的回答，让这些女修十分欣赏。

    “皮护法这边请。”

    王升不由问了句：“这般就……可以了？”

    那高台上的妖仙面纱动了动，似乎是露出了几分笑意。

    她道：“皮护法莫非还有其他事？”

    王升笑道：“没事没事，还以为会有什么入门的考验之类的，只是感觉这般轻易就加入了星海门，那别有用心之人混入了门内该怎么办？”

    “护法放心就好，”星海门副门主这一句言语，却是颇为自信，甚至有些自傲。

    王道长心底略感无语。

    这幻境和魅惑心神之法，他可是亲身体验，有天劫之力护持，对他并没什么效果。

    这星海门，说不定早已是内奸遍布……