    他的话音就此落下，此刻，众人再度抿了抿唇，看着两人，似乎是想从他们身上看出点什么来，但是，却是什么都没有。

    明长老向来冷情，一向不问族内之事，这么多年来，能被他夸赞的人少之又少，更别说他的态度还如此恭敬的了。

    就算是她救了他，也合该不是这样的反应。

    这究竟是怎么回事？

    面对众人的疑虑，云暮挽也是不知该如何解释，随后，便是只能道：

    “天族的实力虽比那几个势力厉害，但圣域和天域也参与其中，我的计划不便与你们说明，所以，这件事情我来解决即可。”

    天族与圣域百年恩怨，不可能就这么一时化解了，自己总不能告诉他们，她要拿圣域的势力解决掉外面那些蠢蠢欲动的势力吧？

    这么说他们可能会怀疑她疯了。

    而自己要解决他们，身份必然会有所展露，这便是她不需要他们出手的原因所在。

    不仅如此，她这边还有炼药师殿堂的势力，自己还未曾想好，要不要坦露身份呢。

    明衍玉听着云暮挽的话，已知自家君上已有计划，自然不会多说什么，她若是需要他们出手，必然不会说这些话。

    他此刻也是在一旁看着，十分淡定。

    而洛雩等人，却是心情复杂，一时间，根本就不知道该说什么。

    最后，几人你看看我我看看你的，还是由洛瞿盛这个族长开口道：

    “外面的势力众多，圣域绝非你能斗得过的。”洛瞿盛蹙眉，好像他们先前就说过了有关于这个鬼晶和下界的事情，不过那时他们只是觉得，那些事情他们可以解决。

    但现在似乎变动有点多。

    连三大帝国都如此，更别说其他势力了。

    “鬼晶的事情，你之前似乎也说过了，可是你到底制定了什么计划，为何，现在不可告诉我们？”洛雩莫名叹息。

    她想起来了，先前倒是已经说过这个事情了。

    怪不得她之前如此了解，原来就是她让蛊盒回来的。

    只不过最近紧张忘了，这个丫头先前就说了这件事情她来解决即可，但是，却是始终不肯透露是什么计划。

    这样让他们很不放心。

    “少族长已经可以独当一面，圣女大人和族长，你们应当相信她。”明长老的声音再度响起。

    此刻，旁边的方澈和向长老也是忍不住对视了一眼，似乎还在猜疑为何明衍玉总是帮着云暮挽说话。

    这个情况……

    太不对劲了。

    “此事先前你们已经答应我了，多说无益，明日我便启程离开。”云暮挽这样说，完完全全就是不给他们商量的余地。

    其实这件事情早就讨论过了，她无疑就是把之前的话再复述一遍而已。

    自己今日，也就是告知他们她明日便会离开而已。

    反正他们也不能拿她怎么样。

    云暮挽的话一下子就让他们哑然了，竟然找不出什么话来反驳，洛瞿盛眉头紧锁，看起来十分纠结，却是根本就无从说起啊。

    这丫头……

    唉，自己几个月前怎么就答应她了呢？

    众人不禁莞尔，他们当初怎么就答应她了呢？

