    　　新娘被人从花轿中架了出来，没错，就是架了出来，此时的新娘，也就是朱秀秀，被妖气锁住，无法活动。

    　　朱秀秀此时已经明白了自己的遭遇，哪怕盖头还未掀开，她就已经通过周围给她梳妆打扮的丫鬟嘴里听到，她要嫁的是一个妖王，还是妖族的牛哞王。

    　　虽然妖王的身份确实高，但毕竟是妖啊，距离朱秀秀理想中的白马王子差了不是一星半点。

    　　牛哞王走到朱秀秀面前，掀开盖头，双方都看到了彼此的样子。

    　　别的不说，朱秀秀在普通人的眼里，都绝对算个美女，柳叶弯眉，红唇粉黛，蜂腰长腿。

    　　所以牛哞王很满意，脸上露出笑容，而朱秀秀恰恰相反，她的眼神里只有惊恐，在她眼里的牛哞王，不但不是白马王子，简直是连白马都不如，这朴素的五官只能用一个字概括，就是“丑”。

    　　“大喜日子，新娘既不能动又不能说话？这可不太好吧”公孙起给自己倒了一杯酒，慢慢品着说道。

    　　妖皇脸色阴沉，他以为柳俊会先发难，没想到是公孙起先忍不住了。

    　　“公孙起将军言之有理”妖皇抬手一挥，朱秀秀立马觉得自己能动了。

    　　还好，这姑娘还不算缺心眼，没有直接跑，也没有喊救命，而是先打量四周。

    　　只是越看越绝望，这些人古怪的装扮，哪个看起来也不像好人。

    　　直接看向刚刚出声那人，还好，这个是纯人类打扮，虽然看起来像古代将军，但起码是人。

    　　朱秀秀在打量公孙起的时候，不经意的看到了柳俊，顿时眼前一亮“师父，救命啊”

    　　柳俊一脸懵逼，指了指自己“你叫我师父？”

    　　“对啊，师父，你忘了，我还给了你五千万拜师礼呢”朱秀秀眨眨眼。

    　　柳俊霍然起身，完全没有了刚刚那诧异的样子，大踏步走到朱秀秀面前，一把拽过朱秀秀“乖徒儿，你受苦了”

    　　“师父，徒儿让你担心了，师父，这妖怪抓了徒儿，所以徒儿这几天才不能与你相见”朱秀秀也是个表演派，说的好像真是柳俊徒弟似的。

    　　“没事，有师傅在呢，师傅带你回家，对了，最近家里正好装修，你不是说要掏两千万给师父家装修一下么，师父囊中羞涩，为人勤俭节约，乖徒儿你可别忘了”柳俊一本正经的说。

    　　刚刚朱秀秀说的拜师五千万，就是柳俊救她走，给五千万，柳俊说的装修，就是再加两千万。

    　　朱秀秀愣了愣，银牙一咬，不亏是她偶像，这为了钱真够不要脸的，不过她喜欢，爽快，直接，不做作。

    　　“没问题的，师父，我母亲是跨国集团董事长，有的是钱，放心吧”朱秀秀说着，躲在柳俊身后。

    　　柳俊笑的那叫一个灿烂，七千万到手啊，朱秀秀这话的意思就是不会赖账，放心就好，转身就要拉着朱秀秀回座位。

    　　牛哞王终于反应过来“你等等，你把她带走，这婚礼怎么办？”

    　　柳俊转头，诧异道“你这老牛怎么不讲理，她是我徒弟，我带我徒弟走不对么，你结婚你应该跟你的新娘结，跟我徒弟秀秀有什么关系”

    　　朱秀秀伸出小脑袋狠狠的点点头，一点没毛病。

    　　“额，也是哈”牛哞王抓了抓脑袋，有些迷糊。

    　　主位的妖皇一捂脸，这头蠢牛“金钱子，你等等”

    　　“妖皇有何吩咐？”柳俊转身看向妖皇，不卑不亢的说。

    　　“这女的，你不能带走，她是牛哞王的新娘”妖皇眉头微皱。

    　　“妖皇，您身为妖族的皇，得讲理吧？如果说抢一个人，就能名正言顺的娶回家当新娘，那岂不是说，如果我大哥公孙起打得过蛇王艾琳，把她抢走娶了，你们妖族是不是也得认？”

    　　公孙起端着酒杯的手微微颤抖，他有点想揍柳俊一顿了，什么叫他公孙起大哥抢蛇王艾琳？怎么不是他柳俊抢？

    　　蛇王艾琳听到这话，周围的寒意瞬间上升到了一个新的临界点，她旁边的几个同等级的妖王都有些受不了了。

    　　“再者，就算得结婚也得父母之命，媒妁之言吧？媒妁之言先不说，我徒儿父母不在，师者父母也，我都没同意，我徒儿怎么就得嫁给牛哞王了？”

    　　柳俊说的话，句句在理，放在人的世界，一点没有毛病，只是妖，鬼这些大佬，都习惯了看中了直接抢回来当老婆的生活方式。

    　　毕竟他们位高权重，也不需要去跟一些普通的妖啊鬼啊什么的商量。

    　　“你说的有道理，但她，你不能带走，牛哞王的婚礼必须正常进行下去，这关乎到妖族的脸面”妖皇黑着脸说。

    　　“去你特喵的，你们妖族的脸面就是不要脸是不是？来，敢不敢来点更不要脸的，让这些大佬看看”柳俊直接破口大骂。

    　　这一骂，顿时让大殿里的大佬们目瞪口呆，多长时间，这是第一个敢指着妖皇鼻子骂的吧？

    　　此时的妖皇，脸阴沉到了极点“给我拿下”

    　　“铿锵”齐刷刷的利刃出鞘声音，近百护卫冲进大殿，将柳俊团团围住。

    　　柳俊不慌不忙“看看，这就是更不要脸”

    　　妖皇正要下令动手，旁边的阎罗王开口了“妖皇，就算我地府的人出言不逊，也该由我们地府处置，用不上你大动干戈吧，更何况，金钱子说的在理，结婚本是喜事，抢的新娘却有些霸道了”

    　　“阎罗王说的没错，妖皇，你们妖族这么多年了，还这么不讲理，抢的就是自己的了，那我要是看中了你们妖族的菩提树，是不是也可以抢了”公孙起意味深长的说。

    　　妖皇霍然起身“公孙起，你敢”众所周知，菩提树乃是妖族的根基，公孙起一个鬼界大佬，不可能无缘无故说出这么一番话，肯定是必有所图。

    　　“哦？轮到你们妖族被抢，你就急眼了？一代妖族领袖，就这？我还真是看不起你们妖族啊”公孙起再次嘲讽道。

    　　这话一出，大殿里的妖王们瞬间怒了，直接围了公孙起。

    　　现在的局面，妖族卫兵包围了柳俊，妖王包围了公孙起，这俩都有一个共同点，就是太嚣张了。

    　　“我劝你们啊，再去查查外面有多少阴兵，查清楚以后，再考虑要不要对我动手”公孙起一脸无所谓的继续品酒。

    　　妖皇一挥手，十大妖王之一的鹰王直接飞出大殿，飞到空中查看周围的阴兵，这一看不要紧，差点吓得掉下来，匆忙飞回大殿。

    　　“皇，周围有上百万阴兵”

    　　公孙起嘴角上扬，一群渣渣，他堂堂人屠，敢自己上门挑衅，能不做好充足的准备么。

    　　“公孙起，你真的想跟妖族开战？”妖皇没有发怒，反而冷静下来问道。他不信公孙起是为了柳俊带了这么多阴兵过来，也不相信公孙起会跟妖族打起来，因为一旦打起来，其他势力也不会好过，都会来阻止，所以公孙起这么做，肯定还是想要妖族的某一样东西，借着柳俊这件事，借题发挥罢了。

    　　“你手下这几个妖王，都快把武器架我脖子上了，还问我是不是要开战？”公孙起撇了妖皇一眼说道。

    　　“退下”妖皇一声令下，不光妖王退开，包围柳俊的卫兵也都退出了大殿。

    　　“怎么样你才会退兵”妖皇问道，并不是妖族就怕了公孙起，而是公孙起是出了名的疯子，真的打起来，妖族在没有准备的情况下，损失会特别大，大到妖族无法接受这么大损失的程度。

