    莳花阁二楼，包间内，徐景昌和纪纲分别落座。

    “宋妈妈，飘香姑娘今天在吗？”徐景昌笑了笑，明知故问。

    老鸨哪知道徐景昌来干什么？一听又是找飘香的，恨不得找块豆腐撞死算了，哭丧着连说道，“侯爷，飘香姑娘今天不在。”

    “哦，那真是可惜，本来想听她唱曲呢！算了，让春香姑娘来唱吧！”徐景昌脸色如常的说道。

    呃，不是来闹事的？武定侯怎么这么好说话了？宋妈妈有些诧异，但很快反应了过来，走出门去。

    纪纲看了看徐景昌，心里恨的牙根痒痒。人家一个超品的侯爷，没见到飘香也没发脾气，他一个正三品的锦衣卫指挥使，要是发脾气的话，会被认为坏了规矩。

    “来来，久闻锦衣卫指挥使纪纲纪大人威名，素未谋面，今天得见，果然雄姿英伟，气度不凡，借大人的酒，敬大人一杯。”徐景昌说着拿起了一杯酒。

    纪纲看了看眼前的这个少年，知道今天这件事只能到此为止了，心里骂了一句老狐狸，面不改色地端起了酒杯，一饮而尽。

    一时间，莳花阁内欢声笑语。

    “少爷，该洗脚了！”冬雪端着一盆水，来到李云睿的床边。

    此时的李云睿正在享受秋香的头部按摩。

    “轻一点，稍微轻一点。”

    “这里要加重，从左往右慢慢按。”

    ……

    李云睿闭着眼睛，指挥着秋香。世界如此美妙，生活如此美好，试问哪个傻子愿意放弃，有人伺候，有人调戏，有钱花的日子。一定要想法，保住这奢靡的生活。

    “冬雪，你这个捏脚的手法不行啊！”脚心传来一阵痒，李云睿睁开了眼睛，坐了起来。

    “我就是按照少爷教得方法捏的呀！”冬雪有些不好意思的说道。

    “来来，坐到床上来，少爷给你们做个示范。”李云睿说着下了床，坐到了小板凳上。

    给秋香和冬雪脱下了鞋袜，看着两人修长纤细的脚，脚踝突出，棱角鲜明，皮肤细腻光滑，脚趾整齐美观，这脚增之一分则过火，减之一分则不够。放在后世，这妥妥的可以做脚模了。

    秋香和冬雪两人见状，面色绯红，以前都是伺候世子，今天世子居然要伺候她们，这要是被国公夫人抓住，非得拖出去喂狗不可。

    将两人的脚放进水中，先洗去脚上的汗灰，李云睿让冬雪用温水泡着脚，把秋香的脚拿出来擦干净，用手开始捏了起来。

    李云睿之所以会捏脚，是因为他前世在某桶大做过两个月兼职，跟里面的员工学了这些手法，什么摸、按、搓、温、走，什么揉、捏、抚、压、叩、夹，十几种手法统统试了出来，初次接受按摩的秋香，时而奇痒难受，时而痛苦无比，觉得自己受到了非人的虐待。

    看得一旁泡脚的冬雪心惊肉跳，太凶残了，少爷这是在报仇吗？

    慢慢的秋香的声音越来越弱，越来越弱，然后居然睡着了。

    冬雪看到后，觉得纳了闷了，刚才又是疼又是笑的，怎么这就睡着了？伸手准备叫醒秋香时，李云睿将手放在嘴边，让她不要吵醒秋香。

    李云睿上床把被子铺开，慢慢将秋香移到了床上，盖好被子。

    “冬雪，现在轮到你了!”李云睿眨了一只眼，笑嘻嘻地说道。

    “少爷，疼，我怕……”冬雪想起秋香刚才的表现，有些心悸。

    “放心，少爷是专业的，保证你舒服。”李云睿又跳下了床，将冬雪的脚从水中拿了出来，擦干了上面的水。

    看着冬雪洁白如玉的玉足，李云睿低下头，在上面亲了一口。

    “呀，少爷亲我的脚？交脚辣么臭？少爷闻到了，会不会不喜欢我了……”冬雪被李云睿的动作吓了一跳，脑子里开始胡思乱想起来。

    李云睿施展出十八般武艺，开始伺候起冬雪来。

    “啊~~咦~~~哦~~~~”李云睿屋里传来一阵阵令人心神摇曳的声音，有听墙角的人，开始记录起来。

    李云睿的手法，师承当时足浴中心的头牌师父，绝对牛叉，很快冬雪也睡了过去。

    将冬雪小心的放进被窝中，李云睿将水端了出去。

    哎，不对呀！特喵的老子是主子，怎么改成捏脚的了？

    有心到床上抽两个侍女的屁股，看着两人像小猫一般的睡姿，李云睿便熄了心中的怒火，从床上抱起一床被子，自己来到了卧榻上，躺下和衣而睡。

    李云睿也想在自己八尺宽的大床上，抱着两个可人的侍女睡，但他怕自（念ji）己控制不住自己，毕竟李云睿的身体，只有十三岁，还要过两个月才能到十四岁。

    禽兽和禽兽不如，都是会被人鄙视，尤其是读者老爷们，所以他选择了远离诱惑，珍爱名誉。

    趴在床上，李云睿开始思索接下去该怎么做，毕竟要想不被圈禁，这是一个大工程，慢慢地他就睡了过去。

    第二天一早，醒来时李云睿发现两个侍女，坐在卧榻边上，瞪着眼睛，忽闪忽闪地看自己，摸了嘴角留下来的哈喇子，没办法，因为趴着睡觉，压着腮帮子了。

    冬雪是失望的，昨天晚上那么好的机会，世子都把自己放到他床上了，居然不下手，难道自己一点吸引力也没有？不就是没胸吗？昨天世子明明亲了自己脚，好羞人啊！

    秋香则是有些感动，虽然昨天李云睿骚扰的一天，但他没有对自己和冬雪做羞羞的事情，居然把持住了自己，着实让秋香另眼相看。

    “少爷，起床更衣吧！”秋香开口说道。

    “晚上睡得舒服吗？”李云睿从卧榻上爬了起来，伸了一个懒腰。

    “嗯，好久没这么舒服的睡过了！”冬雪在一旁插嘴说道。

    秋香也含笑点了点头，表示同意。

    “少爷把你们伺候舒服，你们睡得像小猪一样，可就苦了少爷我……”李云睿用手捏着冬雪的小脸蛋说道。

    两人拿来牙刷、牙粉、脸盆、毛巾，伺候李云睿梳洗完毕。

    这有人伺候的日子，果然舒适，做个衣来伸手、饭来张口的废物不好吗？他不香吗？

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

