    时未至8点，东泽院已是人声鼎沸。

    两座20米长宽的决斗台泾渭分明，引人注目。

    相比已经开学的江南第一学院，东泽院的暑假更长一点。

    所有参加江南遗珠大会的青少年们汇聚于宽敞广场中，等待最后的冠军赛。

    基因战修组，无疑更引人关注。

    冠军赛是强髓境前期之间的角逐，许多基因战修一生的基因极限，可能也就是强髓境前期。

    不过这一届的冠军赛，稍稍有些怪异。

    有一个亚强髓境。

    “你们有听过这个秦飞吗？”

    “避难所薄有名气的猎人我都听过，没有秦飞这号人物，他应该不是余杭这边的。”

    “是不是都无所谓，冠军赛是1对1对决，没的取巧，亚强髓境肯定不是强髓境前期的对手，而且他第一场的对手还是德胜避难所的王力，那可是一拳过5000磅的怪物！”

    “秦飞应该一场就下来了，不过他也足够厉害，亚强髓境竟打进冠军赛，江南遗珠大会举办这么多届，我还是第一次听说。”

    “话说回来，王力也倒霉，选拔排在第5位，第一场对上秦飞是能挑个好果子吃，可第二场就要碰上最厉害的滕前羿了，希望渺茫。”

    “胡说八道，滕前羿什么时候变最厉害的了，她人气是高，选拔成绩也第一，但真要论实战，怎么比得过二星冒险者夏侯阳？冠军非夏侯阳莫属，没有任何悬念。”

    “我也觉得，那可是二星冒险者，得击杀多少头脱胎境异兽啊！”

    ……

    秦飞和祈青山也在热闹的人群中。

    他不像夏侯阳，滕前羿那样有高辨识度，混在骈肩叠迹的人群中想被注意到还挺难。

    两人此时正看着冠军赛的对阵。

    按选拔成绩1至16，一一对战。

    两两对战最安全，因为全程有教谕在一旁。

    和选拔不同，角逐冠军赛的16个基因战修，都是东泽院录取并计划精心培养，自会顾着他们安全。

    “完蛋了，秦飞兄弟，你运气也太差了，第一轮就碰上王力。”祈青山黑黝黝的脸上满是不忍：“你这小身板放他面前，不得被撕成碎片？”

    秦飞哑然失笑：“决斗又不是比身材，我们之前杀的那头异兽白猪岂非更健壮？”

    “呃……”祈青山一时有些被噎住，挠挠头：“这么说倒也对，不过王力名声在外，5000斤重的拳力完全超出强髓境前期极限，在冠军赛十六人里实力应该是前几位的。”

    秦飞转过头，望向不远处那身高足有2米20，鹤立鸡群的光头青年，轻道：“不，恰恰相反。”

    ……

    普通组那边，身高足一米八五的孟成虎威风赫赫，拳影如风。

    银光粼粼的左腿机械肢，更是引起一片注目，人群中不乏断了胳膊的，眼中尽是羡色。

    机械肢在钢铁国度里，起码上百万元。

    “我的目标是冠军！”孟成虎望着那巨大决斗台，战意熊熊。

    普通战技虎猛拳的掌握，加上足达1400磅的左腿攻击力，在普通人里足以睥睨。

    “少爷切莫轻敌。”三星冒险者‘晏崇地’在一旁提醒。

    他知道，孟成虎的实战经验不足，冠军赛要面对的，是一个个经验丰富的猎人。

    决斗，比的不仅仅只是攻击力，而是综合实战能力。

    “放心，我赢定了。”孟成虎昂首自信一笑。

    

    8点整。

    基因战修组和普通组，以各自决斗台为中心，形成两片区域，负责的教谕也不同。

    基因战修区这边，负责的依然是一张国字脸的呼教谕，及卢芳、伍光远等一众普通教谕。

    在东泽院，就算普通教谕，起码也是强髓境后期。

    负责决斗台的，是另一个初级教谕‘刘思雨’，宫海境修士。

    “冠军赛规则，两两决斗。”刘教谕的声音带着无形的波动，清晰落在每一个基因战修耳旁，“不得使用枪械与炼金物品，将对手击落决斗台外则晋级。”

    “一方失去战斗能力或弃权，为败北。”

    “第一场，滕前羿对帝日羲。”

    唰！唰！

    两道身影随即跃上决斗台。

    一身狐皮兽衣的滕前羿英姿飒爽，古铜色的肌肤充满野性的魅力，背后巨大的白色弓箭无比瞩目。

    她一出现，霎时引起热烈欢呼声，远比对手帝日羲的人气高许多。

    秦飞瞥了眼身旁的祈青山，后者此时亦兴奋得红着脸，为滕前羿嘶声呐喊，俨然一个小迷弟般。

    “她看来信心很足。”从滕前羿的衣着秦飞就看得出来，狐皮兽衣的防御相当差，比战甲都远远不如，更及不上钢甲。

    兽衣的优势在于行动轻便，敏捷，对于弓箭手还是十分适合的。

    综合来说，穿轻薄的制式战甲会更适合。

    不过滕前羿的自信，确实有理由。

    20米长宽的决斗台，帝日羲根本无法靠近，开始没多久就被一箭射穿小腹，失去战斗能力。

    “滕前羿，胜。”刘教谕宣布结果。

    周围喊声如雷，一张张脸庞忘乎所以。

    滕前羿的箭，不仅快，且威力十分惊人。

    “精神力掌控。”秦飞望着台上精练俐落的刘教谕，刚才能察觉到滕前羿羽箭的方向最后时刻偏移了一点，令帝日羲只受了轻伤。

    “第二场，夏侯阳对江一渊。”

    ……

    没有任何冷门出现。

    能排在选拔前四，本身就足以说明能力。

    滕前羿，夏侯阳，林尊，田武，都轻松战胜对手，进入冠军赛前八强。

    滕前羿和夏侯阳自不用说。

    选拔第三的林尊和第四的田武，也非省油的灯，全是一星冒险者。

    “第五场，王力对秦飞。”刘教谕双瞳微微一烁。

    江南遗珠大会的冠军赛，她还是第一次见到亚强髓境的基因战修。

    “砰！”腿如石柱，身高足有2米20的王力一身钢甲，上方印着‘得胜’两字，谐音其来自的‘德胜避难所’，肌肉虬结，钢筋铁骨，出现在决斗台上给人如山岳般的窒息感。

    “亚强髓境？”王力望着秦飞的眼神，充满自傲和不屑。

    遂尔转过头望向决斗台外的滕前羿，扬了扬拳头，充满挑衅。

    “秦飞兄弟，加油啊！”

    祈青山的声音，完全淹没在人群呐喊声中。

    论人气，王力丝毫不下于前面几位，在避难所中战绩彪悍，天赋神力赫赫有名。

    “秦飞太惨了，好像大人对小孩的决斗。”

    “可能弃权会比较好一点吧，感觉秦飞受王力一拳，估计得在床上躺好几个月。”

    “这没的打吧，差距也太大了，王力本身实力就很强，普通攻击都超出5000磅，亚强髓境极限的标准才2000磅，简直是碾压！”

    “秦飞这是以卵击石，太不自量力了。”

    “是啊，一个亚强髓境运气好进了冠军赛，就飘飘然，呵呵。”

    ……

    秦飞的个子也不算矮，但在2米20的王力面前，确实显得有些‘小巧’。

    周围声音尽入耳中，秦飞神情没有半点波澜。

    “开始。”刘教谕的声音倏地响起，倩影退至一旁。

    王力嘴角翘起，带着精钢拳套的双拳怦怦地撞击了几下，扭了扭脖子，发出咔嘞咔嘞的响声。

    嗖！

    秦飞如矫健的猎豹窜出。

    不到20米的距离眨眼即至，身前浑然出现一阵狂风，王力暴喝声中如炮弹般的铁拳直轰而来，强劲力量足能将一块巨石打崩。

    “唰！”秦飞仅仅一个脚步挪移变向，避开钢拳的瞬时已近王力身，右脚踏地一记标准的寸拳，直击王力钢甲未保护的大腿内甲上。

    砰！

    短而平快的一击，并非秦飞最强拳力，但也足过3000磅。

    落在异兽白猪防御软肋处也能令其受伤，更何况身体素质远不如异兽白猪的王力。

    “呜！”拳力穿透内甲，王力剧痛，高大的身躯顿时失去平衡。

    下一瞬间，又是一记剧痛自脚腕处传来。王力只觉眼前视线顿变，天空烈日出现眼前，小腹处浑然间透过钢甲传来可怕撞击力。

    窒息瞬间，一道更可怕的力量传来，直将五脏六腑仿佛都撕裂。

    “蓬！”脑袋轰隆，王力天旋地转。

    巨大身躯从决斗台上轰然坠落，重重撞击下，直接昏死过去。

    战技，平阳开泰！

    秦飞站在决斗台上，俯瞰着台下那强壮的身躯。

    场内，鸦雀无声。

    