
　　“臭小子，都已经到了今天这个地步了，你还真的以为我们能够改变什么事情嘛？不要想的太多了，这样的对手，已经不是现在的我们能够抵挡得住了，如果你要是一个聪明人的话，在这个时候就跟我一样抓紧时间离开吧。还想着帮忙，你真的以为你能够帮到什么啊？”看到眼前这个家伙还想要继续跟林羽在这边帮忙，心中也是无比的愤怒。

　　陆友铭比任何一个人都要清楚，这个年轻人，在被黑色的圆球吞噬掉的时候，就已经结束了。

　　这边的肖雅和林羽，已经不可能活下来了。

　　虽然这是一个非常可惜的事情，但是这同时也是一个无比真实的情况，不管他们是愿意相信还是不愿意相信，都必须要接受这个现实。

　　听到陆友铭这样说，王大治虽然心里面是不愿意相信和接受这个现实的。但是在这个过程当中，仍旧是真的没有任何办法，只要是能够把眼前这件事情给摆平了，那么接下来不管是什么样的结果，自己终究是能够承担的。

　　“我……”

　　“这么着急干什么啊？现在才不过只是刚刚开始的战斗，难道这个时候就对我没有信心了吗？”林羽的声音响起，就在陆友铭惊骇的眼神当中，这个本该是已经被干掉的家伙，在这个时候缓缓的出现在他们的视线当中。

　　两个人都傻眼了。

　　那么近的距离，为什么林羽竟然一点伤害都没有受到。

　　甚至于，连肖雅都跟着救回来了。

　　肖雅这个时候脸上的表情非常木讷，整个人像是变成了一个傻子一样，想来也的确是应该这个样子。

　　在这个世界上，可不是谁都能够接受各种如同梦幻一般的现实的。

　　肖雅也是这个样子。

　　他想到过可能会发生什么样的事情，但是万万想想不到，最后的结果会跟自己想的完全是两个不同的概念。

　　眼前的这个男人，在这件事情上面竟然能够发挥出这么可怕的力量来。

　　当时那个黑色的圆球，就在他们的眼前，如果是正常的情况下，他们是根本不可能躲闪过去这样的攻击的，等待他们的最后的结果，也只能是爆炸，然后被完全的给吞噬掉。

　　但是谁能想到，在这个过程当中，肖雅只感觉像是什么力量把自己给包裹起来了一样。

　　然后就是一阵晕眩，像是掉入到了一个无比深邃的黑色漩涡当中。

　　等到自己回过神来的时候，不知什么原因，竟然已经是来到了王大治等人的身边。

　　她虽然不知道在这个短暂的时间内发生了什么，但是也明白这一切全都是跟林羽有关系的，也正是因为眼前的这个男人，才能够让他们在这件事情上面如此之快的就将问题给搞定了。天籁小说网

　　此时此刻，林羽在她的心中已经发生了变化。

　　而刚才的那一瞬间，也让肖雅见识到了真正的恐惧，让她产生了无限求生的欲望。

　　“这就是我们所面对的真实世界，想要解决掉这些问题，并不容易。当然了，你的内心如果真的想要解决掉，总还是能够找到一些问题！”林羽这般笑着说道，随后将一个药瓶丢给了肖雅：“这边的战斗，你们已经参合不上了，接下来想办法离开这里吧！”

　　“离开？”陆友铭惊讶的问了一声：“你要一个人面对这个家伙？”

　　“罡阳兽的力量的确是很强大，寻常人想要战胜这样可怕的生物也的确不是一件容易的事情，但是很可惜了，我这个人啊，向来都算不上是什么非常普通的角色，所以这样的事情对我而言算不上是什么难事。之前我们已经试将这些问题给说的很明白了，眼下，我还是希望我自己能够单独面对这个家伙！”林羽说完话的时候，罡阳兽才刚刚回过神来。

　　他的内心是无比愤怒的。

　　火焰熊熊燃烧起来，这样的结果，让这个野兽近乎癫狂起来。

　　他怎么样也不会想到，自己竟然是被一个人类玩弄到了这种地步，这个看上去非常普通的人类，但是在这一瞬间所展现出来的能力，是完全跟自己想的有很大很大的差别。

　　此时此刻，愤怒的罡阳兽已经不在乎其他的人类了。

　　只听他怒吼一声，一股强大的气场凭空散开。

　　周边还有几个重伤的赏金猎人，只是他们还没有来得及说话的时候，就直接变成了一团血雾。

　　在罡阳兽周边十几米的半径范围，整个地面都跟着下沉了半米左右。

　　不过，林羽这边是个例外。

　　冲击波同样也朝着他们这边过来了，但是林羽就如同一面城墙一样，成功的阻挡住了这个冲击波，在他身后的三个人，自然也是完好无损的。

　　这边肖雅吞下了恢复药物之后，正好看到了这一幕。

　　她声音颤抖着，问道：“你……你刚才做了什么？”

　　“只是用我自己的结界保护你们而已，否则，刚才那个气场，就足够杀死你们了！”在这样的状况之下，林羽像是什么事情都没有发生过一样，非常平静的说道。

　　或许这一切都如同之前的林羽想的一样。

　　这样的战斗很不容易。

　　但是只要在这个过程当中他们努力了，就算是在这之后自己还是会失败了，但是这件事情的结果已经发生了变化，这个就没有什么需要介意的了。

　　听到林羽这么说，陆友铭他们才终于明白，这个男人跟他们的差别到底是在什么地方了。这是一个完全凌驾于他们之上的强者，亏得他们之前还大言不惭的说什么最后再做自己的抢夺。

　　如果真要是动起手来，他们在这个男人的面前，大概只是需要几秒钟的时间，就会被直接给捏死吧。

　　这就是林羽的可怕之处。

　　在绝对的实力面前，就他们这点三脚猫的功夫，是根本不可能阻挡住这样可怕的一个对手的。

　　而眼下，林羽站在他们这边，也是他们最值得高兴的一件事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百七十四章 出乎意料免费阅读。https://xs.23sk.com 