    “我叫洋芋，是天赐的高手。”男子淡淡地说道。

    “听到这个名字，我就知道你很弱小了。难怪你只能够当诱饵。”夏阳摇头说道，“做人还是不要不自量力，这样会显得你很可笑。”

    “你过来对我动手，其实和送死没有什么区别。”

    夏阳的目光扫视了一圈，淡淡地说道：“我就将你们所有人一起拿下了。谢谢你们自投罗网，我很满意。千雪，我们这一趟收获不小。”

    “是啊，阳哥，将他们带回去之后，我觉得我应该能够调查到更多和天赐组织相关的消息。这样的话，我们要覆灭天赐组织也就更加容易了。”苏千雪笑了起来。

    两人说着话，完全没有将这几人当一回事。

    洋芋怒了：“你们这是干什么？马上要死了，还在这里目中无人？”

    “要死的是你们。”夏阳冷冷地说道。

    “是吗？你可以尝试着运转一下真气。”女子嗤笑了一声，“我毒蜘蛛的毒自然非同一般。你们马上就能够体会到了。”

    夏阳的眼眸中满是冷意：“我怎么可能会中毒？”

    他真的运转了真气，之后，他的脸色却十分地难看。

    “你们到底做了什么？”夏阳沉声说道。

    就连苏千雪也是脸色一阵变化：“阳哥，我的真气没了。”

    “我的也是。”夏阳低声说道，“不要慌张，我会处理好这件事情的。”

    “你怎么处理？夏阳，你都马上就要死了。”洋芋嗤笑了一声，“你巅峰时期，我们自然是要躲着你们。但你没有了实力，你不是任由我们宰割么？”

    “说真的，你之前的态度让我很不爽。你有什么资格在我的面前猖狂？我有办法解决了你。我真是太痛快了。你现在应该很绝望吧。你可以跪下来求我，还是说你将你身边的女人送给我。我都可以考虑放过你。”

    “其实我觉得夏阳也挺帅的，要不将他交给我折腾？”毒蜘蛛笑着说道，“我会用毒控制住他，让他成为我的玩物。”

    “这也是一种很不错的选择。”洋芋说道，“不过需要废掉他的修为比较合适，不然的话，他很有可能会给我们找麻烦。”

    “好。”毒蜘蛛笑着说道。

    夏阳的眼神中冷了下来：“你们以为你们真的能够奈何得了我么？真是可笑，就你们那些粗略的手段，我随便就可以处理好了。”

    “是吗？”洋芋冷笑不已，“你如果那么厉害，你为什么还会中了我们的招？我们对你的心理太了解了。你觉得在一个穷苦的村子里，老人和女人根本就没有什么威胁。”

    “既然这样的话，我们想要和你过过招了。我倒是想要看看，你怎么挡住我的攻击？一起上。”

    伴随着洋芋说完，三人同时展开了行动。

    毒蜘蛛在旁边看着，目光已经锁定了苏千雪：“小丫头，你长得真美啊。我曾经也这么年轻过。可惜的是，你马上就要成为他们的玩物了。他们可不会怜香惜玉的。”

    “还是你自己过去吧。我会解决掉他们的。”苏千雪冷声说道。

    “呵呵，丫头，做人还是要看得清自己的实力比较合适。你拿什么解决掉他们。他们忌惮的是夏阳，而不是你。毕竟以你的实力，是很难拿下他们的。不过你想要玩玩，他们也会非常乐意。”毒蜘蛛说道。

    苏千雪没有理会他们，而是赶了过去。

    夏阳不停地后退，洋芋喝道：“你不是说的挺厉害的吗？你怎么现在都不硬气一些了？连我的招式你都挡不住，不觉得很可笑么？”

    可是，他们无法再往前了，因为他们被苏千雪挡住了攻击。

    “怎么可能？”洋芋皱起了眉头。

    “我没有中毒。阳哥自然也没有。我们不过是耍你们玩玩的。结果你们都相信了，这是一种不错的结果。阳哥说过了，让我来经历生死历练。

    虽然你们几个的实力都差了点，但我也勉强了。”苏千雪有些无奈地说道。

    “丫头，你这话是什么意思？我一个人就可以解决你了。”洋芋怒道。他竟然被一个女人看不起了。

    “我就是字面上的意思。你们一起上吧，这样的话，才能够给我带来一定的危机。如果连给我带来危机都没有办法，那还是算了。”苏千雪有些嫌弃地说道。

    “让她看看我们的厉害。我们尽快拿下她之后，就废了夏阳，以免节外生枝。”洋芋冷笑不已，“你以为你这样做，就可以帮他拖延时间么？不可能的。你拖延的时间也脱不了多久。”

    三人将苏千雪包围了起来，他们觉得她只是囊中之物。

    面对他们的包围，苏千雪的神色一片平静。她主动展开了攻击。

    注意到了她的动作，他们笑了起来。

    “这个女人的性格很火爆，征服起来一定很爽快。”

    “我也是这么觉得的。哥，回头你玩腻了之后，就交给我们吧。”

    “没问题。”洋芋笑着说道。

    苏千雪的手掌拍出，这几人的实力不强，她都用不着用剑，他们才能够给她带来一定的威胁。洋芋他们在和她交手之后，才知道她的强人之处。

    他们脸上满是错愕的神色，都不知道该怎么办了。

    这时候的洋芋，喝道：“联合阵法，一起出击。”

    “好。”另外两人说道。

    毒蜘蛛也是准备用毒，夏阳淡淡地说道：“你最好不要有什么动作。不然我会杀了你。你以为你那点毒有用么？”

    “小哥，你何必这么心狠？我也是个可怜人啊。”毒蜘蛛轻声说道。

    “你就是个恶心的人。”夏阳冷冷地说道，“刚才只是看着你演戏，你自己倒是入迷了。”

    毒蜘蛛不敢再说什么，也不敢乱动。

    只要她不加入其中，夏阳就不会出手。而她觉得，如果没有夏阳出手，那他们三人是可以解决掉苏千雪的。

    后续他们一起过来帮忙，再加上她的毒素，是可以拿下夏阳的。

    最不济，他们也可以逃走。这时候激怒夏阳，可不是什么明智的选择。

