    说到底还是陈阳让雷鸣伤了人家，要不这样干，雷鸣是无论如何都逃不掉的。

    一群人看着突然走过来的陈阳，恍然大悟，对啊，陈阳不就是医疗武者吗！？

    “快，快，陈阳兄弟，你可一定要救救他啊！”

    林峰是从一开始就跟着罗凯的老人，感情之深外人根本难以想象，所以无论如何他也也要把罗凯救活！

    “放心，交给我吧。”

    陈阳淡然的蹲下身子，摸了摸林峰的脉门，紧跟着一阵庞大的生命气息涌动，绿色灵气就顺着手臂进入了他的身体！

    在场众人都是感官敏锐的先天巅峰武者，陈阳这一手自然逃不过他的双眼，一个个全都露出了不可思议的神情，似乎没想到一个先天中期的医疗武者竟然能爆发出这么强的生命力！

    绿色灵气顺着经脉很快就到了林峰的胸口，只见陈阳另一只手猛地探出，嘎巴一声，就把林峰塌陷下去的胸腔给拽了回来！

    “噗！”|

    又是一口鲜血喷吐而出！

    骨骼复位，紧跟着灵气便开始滋养内脏，陈阳戒指一闪，一个黑色针包出现在旁边，只见他右手一抖，那针包便平铺在了地上！

    这是陈阳第一次如此正式的使用枯骨毫针！

    双手连闪，九枚毫针闪烁着血色刺入林峰的胸前大穴，呈现出一副九九归一的阵相！

    要是叶云山在这，一定会立马认出来，陈阳施展的正是连黑白无常都只能无奈离去的九转回魂针！

    给武者疗伤，所需的灵气极为庞大，枯骨毫针此刻正毫不客气的吸收着陈阳体内的鲜血，原本森白的针身也变得如血玉一般晶莹透亮！

    罗凯等人生怕发出声动影响陈阳，一个个连喘气都要捏着一半！

    “嗯...”

    约莫二十来分钟左右，林峰终于发出了一道模糊的呻吟声，缓缓地睁开了双眼。

    看着脱离危险的林峰，陈阳微微一笑便将毫针给收了回去。

    “林峰伤势较重，以我体内的灵气储量，能做到的只是让他脱离危险，剩下的伤，还得去医院治疗才行！”

    这话说的半真半假。

    的确，武者的肉身比普通人要强大的多，再加上地武部微型训练场能强化内脏，塑造起来需要的灵气无比庞大，但是以陈阳现在的本事来说，也并非不能将他彻底治好！

    他只不过是担心这些人一旦康复过来，就会立马急着去找雷鸣报仇，所以才有了治病治一半的做法。

    罗凯感激的看着陈阳，没有丝毫怀疑，“能把他救回来已经非常感谢你了，剩下的就交给医院吧！”

    起死回生，这就是医疗武者的作用，一时间，罗凯再次坚定了要拉陈阳入伙的打算，甚至还打定主意，哪怕将来拉不到陈阳，也绝对要跟陈阳成为好朋友！

    一群人带着林峰前往军区医院不提，陈阳转身就朝着天王一号所在之地飞驰而去，就在刚刚，雷鸣传来消息，说他已经绕了个大圈，坐在天王一号里等自己了！

    回到车里，陈阳也不知道自己是不是看错了，隐约发现雷鸣咧着嘴对自己笑了一下！

    笑！？

    “你...灵智开了！？”

    然而回复陈阳的却依旧是那副木讷的模样。

    陈阳苦笑一声，心说自己这是想什么呢，开灵智是金丹境的事，这是天道规则，就算现在他进阶到了先天巅峰，也绝不可能。

    看了看手表，距离自己接下保护杜家的任务，已经过去四天了，比之前预计的还多了一天，只希望杜家的人别死的那么快，让自己也赚点积分。

    想到这，陈阳方向盘一打，朝着沪海的方向驶去，而他却不知道，就在他启动汽车的一瞬间，雷鸣脸上再次露出了微笑。

    接下来的时间，陈阳前往了万山广场，采买了足够吃一个月的速食食品，又往戒指里塞了十几套便于隐没于山林的军用迷彩，这才前往工业区，找到郭子安的4S店，让他们的员工帮忙找车床加工一些暗器。

    这是陈阳考虑了很久的事情，之前总是使用毫针当暗器，是因为他面对的敌人不至于让他出手要命，但这次不一样，对手全部是国内外的武者高手，是真正的生死之战，他绝不能再留手了！

    他设计的暗器非常简单，是一个十厘米直径的圆环，圆环宽度三厘米，四周全部开锋！

    之前跟阿天战斗的时候陈阳就见过阿天通过神魂之力控制暗器，那阿天的境界比现在的他低了不是一星半点，都能依靠暗器发挥出那么强大的战斗力，那以自己现在的实力来说，开山裂石恐怕都不是什么难事！

    久经斟酌，在pass了飞刀和飞镖之后才发现，四周开锋的圆环才是最好的选择！

    又用了半天时间，足足打造了数百个精铁圆环，哑光处理之后，陈阳才给林若菱打去电话。

    “陈阳，怎么这个时间给我来电话了！？”

    林若菱刚从手术室走出来，一边摘口罩一边意外的接电话。

    “有点急事，我得离开一段时间，只能打电话跟你说一声了。”陈阳的语气中带有丝丝歉意。

    林若菱愣了一下，“又是那种会联系不到的状态么！？”

    她已经怕死了上次陈阳去湘西的情况了，她受不了那种跟陈阳失联的状态！

    “不会，我就在沪海，但有些原因，我走不开，不能每天回家，如果你有事还是可以给我来电话，我会赶回来。”

    杜家不算很远，要真有紧急事情发生，他宁愿任务不要，也不会让林若菱出事。

    林若菱听完松了一口气，“那我知道了，你自己小心。”

    林若菱第一时间想到的就是天海军区的事，她隐约记得陈阳跟她说过他已经是一名特种兵了，如果不出意外，他应该是去军区了，作为家属，不该问的还是别问的好。

    不得不说林若菱的聪慧，即便没猜中，也猜的差不多，陈阳安心的挂断电话，连汽车都没开，直接飞奔向了杜家所在的方向！

    而此刻，沪海杜家庄园。

    “该

    死的，地武部那边还没派人来么！？”

    沪海杜家的掌舵人杜星河脸色阴沉，猛的一拍椅子，连扶手都被他拍断了！

    就在刚刚，杜家又有一名直系子弟死于外面武者的猎杀，四天的时间，杜家内外被杀的人已经超过二十人了！

    “老爷，要不要我再催催...”

    管家模样的男子脸上满是大汗，心说帝京杜家本家那边都给地武部发布任务了，人怎么还不来！？

    “不用催，该来的会来的。”

    就在这时，杜星河旁边坐着的男子一边喝茶，一边幽幽的开口。

    “封先生，难道...真的就这么等下去！？”杜星河虽然焦急，但对这男子却依旧极为客气！

    封先生，本名封敖，是帝京杜家派来保护沪海杜家直系子弟的高手，之所以到现在杜家庄园内的人还没被杀光，就是因为有他的存在！

    但是，他却不敢踏出庄园半步，一旦他出去，那些围在四周虎视眈眈的高手，就会倾巢而入，整个杜家都将不复存在！

    “吩咐所有杜家人，从现在开始，不许再踏出庄园半步，就连庄园外围都不要再去！”封敖面无表情的吩咐着。

    杜星河还想说点什么，但一想到自己和对方的实力差距，立马就咬了咬牙，扭向管家，“按照封先生所说，吩咐下去！”

    “是，老爷！”

    管家退了出去，封敖依旧在不紧不慢的举着茶杯，但杜星河却无论如何也没有心思在喝茶了！

    沪海杜家位于沪海北郊，是真正的郊外，整座庄园占地五十亩，是花了大价钱移山填沟才造出来的，而杜星河却没想到，这竟然会成为让整个杜家陷入危机的引子，他从来没有像今天这么后悔，为什么不把庄园买在市区，非要装什么高人与世隔绝！

    现在好了，所有通讯都被人切断了，就连求救都做不到，要是再不来人救援，就算外面的人不杀进来，整个杜家也会被饿死！

    陈阳带着雷鸣穿梭在山林之间，突然之间陈阳神魂一动，就带着雷鸣站在了一块大石头上！

    “再往前十公里，就进入杜家的包围圈了，你跟我分开行动，记住，先干掉那些普通雇佣兵，清理干净之后再对武者动手！”

    话音一落，雷鸣便点头消失在了山林之中！

    他发布的猎杀杜家人的任务，从普通单人杀手，到大型雇佣兵团，从后天低级武者到先天巅峰武者，几乎应有尽有，但出于武者不能对普通人出手的原则，这些人之间倒还相安无事。

    但陈阳却不一样，他虽然也是武者，但却是带着保护杜家的任务来的，哪怕对手只是一些普通的雇佣兵，他也依旧可以在规则内毫不留情的杀了他们！

    一人一尸，一直线一曲线，很快就绕到了包围圈的两侧！

    神魂之力覆盖身周方圆十几公里的范围，那些潜藏在杜家周围的武者和雇佣兵就好似明灯一般耀眼。

    陈阳看着那些人，脸上露出了一抹血腥的微笑！

    猎杀盛宴，正式开始！

