    第620章蛇族，冷炖肉

    天黑。

    长夏打着呵欠，从山洞出来。

    “南风，森达长者——”长夏环视一圈，普康长者坐在山洞外吃着肉干，其他兽人或坐或站，三三两两聊着天，唯独森达长者不见人影。

    “烫烫烫。”南风吃着烤土豆,听长夏询问森达长者踪影，摇头道：“我不知，他下午离开，就没回来过。不过，这是双子谷，森达长者出不了事。”

    真出事,也该是双子谷的蛇蟒。

    沉戎拿着烤土豆，递给长夏,安慰道：“长夏别担心,兴许森达长者见老朋友太开心，一时忘了时间。你去洗洗脸，等下过去外谷部落广场，蛇族准备了篝火晚宴。”

    远处，走在浮桥上的森达长者。

    猛不然听到沉戎这席话，一张脸时青时白。

    这群混小子，背着他，果然没少议论。

    咳咳！

    森达清咳两声。

    闻声，长夏等兽人转身抬头。

    “森达长者，你舍得回来了？”南风促狭道。

    森达长者嘴角一抽，南风这丫头自从长夏成年后，愈发没大没小，什么话都敢说,什么人都敢挤兑。

    “……”森达深呼吸,平复内心暴躁的情绪，瞅着自家这群等着看戏的兽崽,刚才跟蛇果儿和蛇蛇见面的喜悦，一瞬间烟消云散，“大人的事，你们少过问。”

    长夏满头黑线。

    这话，还真是万金油。

    不过，森达长者确认这不是恼羞成怒？

    “森达长者，你认识蛇果儿长者？”长夏笑问着，怕南风再说话，会惹怒森达长者。但是，她又按耐不住心底的好奇。当初他们在小河川平原救下蛇崽崽，森达长者没表现出任何异样，就说了一句蛇崽崽可能是蛇果儿家的……

    “认识的。”森达微笑着，点点头。

    森达长者一点头，顿时众兽人激动极了。推搡着，南风被推到森达长者面前。

    “你们什么关系？”

    “你猜——”

    半晌，森达长者撇着嘴，回了南风两个字。

    ……

    瞬息间。

    众兽人一阵窒息。

    何时森达长者也学会捉弄人了？

    “南风，长夏他们休息好了吗？”

    这会儿，蛇蛇族长的声音由远而近,从远处传来。

    外谷，蛇族部落广场热闹喧闹。蛇族期待着跟长夏见面,同样地,其他兽族部落的兽人，同样期待与长夏相见。

    “蛇蛇族长，我们马上过来。”长夏回道。

    长夏回话，沉戎等兽人纷纷起身，准备过去跟其他兽人汇合。毕竟今晚的篝火晚宴是蛇族特意为迎接长夏张罗的，他们可不能去的太晚。

    “我们走吧！”

    一声吆喝，众兽人从山洞走下，过河。

    很快，就跟蛇蛇族长汇合，朝外谷部落广场奔去。

    只是。

    两方人马汇合的时候。

    枫叶蜜露的眼神，时不时落在蛇蛇族长身上。

    蛇蛇族长嘴角轻抽着。

    余光望着森达长者，带着少许的疑问。难道森达长者说漏嘴了？以她对自家阿父的了解，他不像是多嘴的。

    森达长者手轻轻摆了摆。

    见状。

    蛇蛇族长明白，自家阿父阿姆的关系，长夏他们还不知情。不过，按照这节奏，估计瞒不了太久。

    算了——

    既然他们爱玩，就随他们意。

    百年都过了，还差这点功夫？

    这一想，蛇蛇族长顿时恢复冷静。淡然迎视着枫叶他们的偷瞄和打量，少顷，一行兽人成功来到外谷部落广场。

    此时，外谷部落广场人山人海。

    “长夏。”

    “长夏——”

    元虎部落的泰戈族长；青丘部落的胡奇族长；大地部落的息烽族长等等，一张张熟悉或陌生的脸孔，挥着手，纷纷轻喊着长夏的名字。

    长夏含着笑，跟众多兽人一一寒暄。

    打完招呼，蛇蛇族长请长夏他们入座。今晚篝火晚宴以蛇族冷菜和生食为主，再加上煎饼等食物。

    “长夏，你来尝尝蛇族的冷菜和生食。”南风道。

    将一道道特色美食，端到长夏面前。同时，让蛇行招呼沉戎白清他们动筷。

    长夏之前听南风吐槽过蛇族的食物。

    她认真打量着面前的食物，跟平常吃的食物不同，明明是篝火晚宴，但是桌上的食物没有一丝热气。

    蛇蛇族长率先动筷，蛇果儿长者没有露面。其他蛇族长者好像都没有过来，由着蛇蛇族长做主。

    “长夏——”

    “嗯！别催，我先吃煎饼。”

    半生不熟的食物，长夏不怎么敢吃。凫部落的生腌和鱼脍，那是明确知道是生的。但是，蛇族的食物是半生，这让长夏有点压力。

    她看到沉戎手上的烤肉。

    烤肉明显是六七分熟，中间的肉还带着血丝。

    烤肉，长夏只接受九分熟。

    十分熟，有点焦。

    所以长夏喜欢九分熟，那种咬在嘴里肉汁喷溅的感觉，超级爽。

    “长夏，我喜欢吃熟的。烤肉六七分熟，我不敢吃。”长夏盯着南风，老实开口。她不是嫌弃，而是不敢吃。

    南风指着旁边的炖肉，说道：“你尝尝冷炖肉，这个是熟的。烤肉别吃了，蛇族的烤肉都是五分熟。”

    一听。

    长夏暗自庆幸。

    她想着烤肉六七分熟，谁知道竟然是五分熟。

    不过，沉戎瞧着倒是很喜欢吃。桌上，其他兽人都吃的很欢快，看来这五分熟的烤肉，似乎意外地很契合兽族的口味。

    在南风指点下，长夏夹了块炖肉。

    “南风，这炖肉为什么叫冷炖肉？”长夏小心咬了一口，熟的，没有尝到血腥味。这冷炖肉意外软嫩，同时还饱含着丰富的肉汁，说实话，味道很惊艳。

    南风道：“冷炖肉是蛇族独创的，炖好之后，放入冷掉的汤汁中浸泡一天，再蒸熟，放凉。”蛇族不吃热食，所有食物就连汤都是冷的。

    据说跟蛇族的舌头有关，他们吃不惯热的，烫的。

    “枫叶，你们都尝尝这道冷炖肉。”长夏招呼道。

    她一说，桌上众兽人纷纷朝冷炖肉发起攻击。不远处，蛇蛇族长见长夏动了筷，悄悄松了口气。

    长夏迟迟不动手，蛇蛇族长颇为紧张。

    这篝火晚宴是为长夏准备的，她不吃，蛇族如何安心。

    “长夏没说错，这冷炖肉味道确实可以。”

    “有点Q，很劲道。吃起来，跟鱼丸有点像。”

    (本章完)

