    迎上一句“辅查小兄弟”，李敬顿时确定眼前这位看着面生的院士就是江观纹。

    撇开今夜在他中心研究室见到的那几位院士。

    放眼整个科研院，会对他印象深刻些的恐怕只有将小碍赠予他的江观纹。

    其余院士，就算是见过他也不会有多少留意。

    事情过去那么久，该忘的早就忘了。

    诚然，他曾与陈靖站在一起备受关注。

    但对那些脑子里只有科研工作的院士们而言，纵使是陈靖本人也不值得如何关注。

    除非，有被“研究”的价值。

    定睛看看立足在面前的“江观纹”，李敬见其并没有急着动手的意思，淡然一笑取出自己的证件。

    “我现在是巡查了。”

    “哦？那我还真得恭喜你。”

    “江观纹”露出一口白牙森然笑了笑，道。

    “会遇见你，我多少有些意外。不过仔细想想，一切又似乎是必然的。你能凭有诡怪出现断定秘境存在，又备受陈靖那种人物关照显然不简单。我这一回，算是搬石砸脚了。”

    说着，他眯眼道。

    “原本凭着这具躯壳，我有九成的把握可以藏身于科研院不被发现。但见到你来公寓，我便知道不可能了。毕竟你手里有我亲自研发的人工智能，你若已懂得使用，发现我只是时间问题。”

    听得如此言语，李敬面色怪异了下。

    小碍具体有多少功能，他不曾正经研究过。

    从入手开始，都是小碍自发地给予他协助。

    江观纹此刻言语明确告诉了他，小碍有直接发现端倪的能力。

    但小碍刚刚给予他警示，显然没有用到相关功能。

    之所以会有发现，纯粹是因为在隔壁公寓里的“江观纹”察觉他到来绷不住，释放了阴气打算偷袭他。

    从到他手里开始，小碍便兢兢业业。

    有发现立即就提醒他，不存在藏私的成份。

    所以……

    正有所联想，口袋里小碍发声。

    “江院士，你是不是有点自作聪明过头了？这会在亚空间里，小碍确实可以通过环境侦测辅助功能检测到你没有正常人应有的生命体征。但非是面对面，有障碍物相隔时，小碍办不到对你进行检测。”

    说着，小碍连珠炮一般诉说道。

    “你是小碍的开发者，对这一点应该再清楚不过。只要你避免与主人碰面，小碍并不能有所察觉。放弃做人，小碍觉得已经够愚蠢了。现在看来，你简直就是愚不可及。很难想象小碍竟是由你这种蠢人研发，避免与你沟通果然是正确的选择。小碍得谢谢你将小碍赠送给主人，相比睿智的主人，你实在是太愚蠢了些。”

    一连两番话语，当时就把对面“江观纹”给整懵了。

    李敬也没想到小碍会忽然开口。

    开口不算，还各种毒舌，张嘴就把“江观纹”贬得一文不值。

    顺便，还狠狠地舔了他这个“现役主子”一通。

    瞅着对面“江观纹”神色青白不定，李敬脸色愈发怪异。

    瞧对方的表情，小碍所述显然是事实。

    只要不是面对面，小碍并不能察觉“江观纹”哪里有问题，完全是后者自以为是，觉得迟早会被发现。

    品到其中关键，李敬脸色愈发怪异。

    另一边，“江观纹”的脸色则愈发难看。

    小碍说的，是事实。

    宛若迎头痛击的抨击，令他有点怀疑人生。

    作为研发者，他居然被自己开发的人工智能贬得一文不值。

    更令他难以接受的是……

    小碍如此人性化懂得毒舌喷人，显然是衍生了独立存在的人格。

    然而这一点，他始终不知道。

    如果他事先知道……

    “嘭！”

    狂暴的阴气，自“江观纹”周身席卷而出。

    他冷冷瞪视过来。

    “我会有今天，都怪你！”

    李敬不是蠢人。

    乍一听“江观纹”这言语，立马便意识到他为何会有这么一说。

    如果知道小碍存在，他应该不会把心思放在秘境上，更不会投身进入秘境。

    但这，能怪李敬吗？

    显然不能。

    “人不行，别怪路不平。”

    李敬摇头，随手摸出小碍塞进储物空间，直面狂暴令人感到不适的阴气。

    “虽然我不知道你是否有悔恨，又经历了些什么，但我知道路是你自己选的。”

    说话间，护体灵衣浮出表面，李敬木然开口。

    “舍弃人身，窃取科研院机密妄图叛国。两罪并济，你已没有回头路。束手就擒，或者死。”

    话音未落。

    “哗哗哗！”

    漫天灵击浮现在高空，杀意盎然。

    李敬宛若宣判的话音，令“江观纹”周身气息一滞。

    再看头顶倒悬着数千灵击，他面色微变，旋即冷哼出声。

    “要是陈靖来了，我或许忌惮一下。凭你一个小小巡查，能耐我何？”

    “既然你执迷不悟，那我只能说声对不起了。”

    李敬淡然开口，抬手轻挥。

    随之，漫天灵击如狂风暴雨齐射下来。

    “江观纹”见状没敢怠慢，爆呵一声，翻涌在体外的阴气猛然撑开形成一个阴气护罩。

    “啪啪啪。”

    数以千计的灵击砸落在阴气护罩上，消散于无形，连个水花没砸落出来。

    ？

    “江观纹”愣神，而后暴怒着看过来。

    “你敢唬我！？”

    “唬你又怎么了？”

    李敬轻笑，结束趁着灵击下落期间掐动的印法，口中轻斥。

    “玲珑！镇世！”

    “嗡！”

    一声轰鸣，响彻天地。

    玲珑宝塔在他身后浮现，“唰”一下化为金光电射向高空，暴涨成为一座千丈高塔镇压下来。

    “灵器！？”

    “江观纹”面色再变。

    下一秒，一坨形似浓雾的东西猛然从其背后喷涌而出，席卷着往后方去。

    李敬见状眉头一跳。

    那坨浓雾是什么，他看不懂。

    但他有看懂，浓雾往后方跑，血条也跟着跑了。

    浓雾，是江观纹的本体！

    在亚空间里，江观纹跑不掉。

    但玲珑塔镇错东西，那可就麻烦了。

    顾不上多想，李敬心念微动。

    玲珑器灵与他心意相通，本就想好好表现的它最近又“吃”得贼好，那还不是某人指哪它砸哪？

    “轰！”

    一声巨响。

    化为千丈高塔的玲珑宝塔变换目标轰然而下，瞬息便将江观纹本体所化的浓雾笼罩，镇压在塔下。

    与此同时。

    “噗通”一声，被江观纹舍弃的躯壳软倒在地。

    李敬闻声垂眼。

    入目，是一具毫无声息的尸体。

    江观纹舍弃躯壳来上一手金山脱壳，说明他有类似诡怪附身且能像蚀寄虫一样将死者当做傀儡驱使的能力。

    这尸体，应该就是本该居住在江观纹对门的席永昌。

    人，已经死了。

    收回视线，李敬正视稳稳落地的玲珑塔。

    “玲珑。”

    一声轻唤，玲珑塔体会主人心意，塔身转向透明。

    塔内，江观纹本体所化雾气东碰西撞，尝试突破玲珑塔的封困。

    但无论他如何施为，玲珑塔都不曾动摇分毫。

    见着玲珑塔塔身变化透明，江观纹本体所化雾气停滞，随后涌动化作成人形，最终显现出其本人的模样。

    李敬与其隔塔相望，因其变化感到惊讶。

    此刻看过去，江观纹化成的人形有血有肉，完全是其原有的模样。

    这能耐，比刘玉山强上太多。

    定睛审视江观纹，李敬开口。

    “你从秘境智慧文明手里得到的力量，似乎比刘玉山强上不少？”

    “没想到你小子手里会有灵器，但凭这灵器，你无法将我镇杀。”

    江观纹答非所问，随后阴沉一笑。

    “你的修为似乎也只是唬人的成份居多，这倒是方便了我。你困不了我多久，等我脱身正好能取得你的皮囊，安然抽身。”

    李敬闻言笑了笑，没说话。

    江观纹的话语，他不放在心上。

    这位院士舍弃人身之后，脑子确实有点不太好使了。

    小碍说他愚不可及，不无道理。

    他能乖乖站着，让江观纹占据自身成为受其驱使的皮囊？

    命，李敬还是惜的。

    不过怎么处理江观纹，是个问题。

    玲珑塔，确实无法将其镇杀。

    要能镇杀，他刚刚就下杀手了。

    血条5874，喻示着江观纹目前拥有四境后期的实力。

    严格来说，江观纹比刘玉山稍弱一些。

    但即使如此，李敬要杀他也很不容易。

    玲珑塔本身不是杀器，镇世诀也非杀伐法门，至多只能凭借灵器的强悍将其困住。

    如果玲珑塔是火、木、阳三属，倒是可以试试干掉已成为阴物一类的江观纹。

    现在咋办？

    东西，是困住了。

    干不掉，多少有些尴尬。

    困，只能困一时。

    保持玲珑塔封困，李敬是要消耗灵力的。

    虽说这点消耗对他而言不算什么，只要他愿意能镇压江观纹一整天，但这不能解决问题。

    解除空间结界，让戴弘等人帮忙杀了？

    这玩笑，不能开。

    这会外边，戴弘等人应该已经反应了过来。

    张开空间结界前，李敬那一发掌心雷不是单纯为了确认目标，更是给予其他人警示。

    现在解除结界，他的确可以得到戴弘等人的协助。

    问题解除结界，他不得不收起玲珑塔，否则公寓楼当先会被压垮。

    到时江观纹必然能逃脱出去。

    以戴弘的能耐，要拿下江观纹肯定不在话下。

    重案六组其他人，也都是四境修为。

    可要正经打起来，这幺蛾子闹得怕是会有点大。

    须知，外面是成片的院士公寓。

    天知道有多少院士居住其中，死一个就是天大的损失。

    正因为顾忌到环境，李敬才第一时间将江观纹与自身隔绝出去。

    如果没猜错，戴弘等人现在应该正在紧急疏散院士公寓里的院士们。

    这事，一时半会完不了。

    沉默片刻，李敬抬眼注目了下江观纹头顶血条，从储物空间将小碍摸出来拍了张照片，顺势将已然身亡的席永昌也拍了下来。

    留下两张照片，李敬退后几步。

    江观纹见状眉头一皱。

    “你要做什么？”

    李敬微微一笑未有答话，收起浮现在体表的护体灵衣，默然驱动体内所有液态灵力。

    理论上来说，凭他要杀死满血的江观纹，几乎是不可能的事。

    大境界的差距，无法跨越。

    但这，是对常人而言。

    在李敬眼中。

    只要有血条，就能被杀！

    区别，仅仅只是杀起来会有点难。

    曲梁红的经验告诉他，只要操作得当，该掉的血还是会掉。

    刘玉山的经验告诉他，只要残血了，哪怕你锁住该死还是会死。

    境界差，并不意味着无敌。

    深吸一口气，李敬目光如电，周身散发出一股史无前例的压迫力。

    液态的灵力自他体表溢出，不断升腾汽化，化作成为冲天的灵气。

    灵力，全解放。

    步入三境至今，李敬未曾真正使用过全力。

    准确地说，他从没将灵力释放到这种程度过。

    玲珑塔里江观纹见着塔外这一幕，眼睛瞪了又瞪。

    不同于刘玉山。

    他看到的，是真正液态不以任何法术形式呈现，会有汽化现象的灵力。

    惊讶、骇然、错愕、不安，种种情绪浮现在江观纹心头。

    但更多的，是恐惧。

    对未知的恐惧。

    他无法想象，以液态形式存在的灵力里蕴藏着有多么强大能量。

    仅乍一眼的时间，李敬体表灵力汽化的灵气总量已等同于一名普通三境拥有的灵气。

    惊疑着盯着李敬看了看，江观纹果断身化成雾气模样，在玲珑塔内四处冲撞拼命尝试突破封困。

    不再做人，他脑子确实不太好了。

    但他不傻。

    看到李敬如此表现，前者不可能让他活下来。

    且事实上，他要说束手就擒，连他自己都不会信。

    生机，只能靠自己争！

    求生本能的驱使下，江观纹的尝试十分有力。

    原本稳如泰山的玲珑塔在其撞击之下，不断震颤。

    李敬见此挥手，引出一道液态灵力给予玲珑塔本身。

    得到液态灵力，玲珑塔透明的塔身一震，再次稳固下来。

    稳住了玲珑塔，李敬片刻没有怠慢，抬手飞速掐动印法。

    这状态，他保持不了多久。

    得尽可能削减江观纹的血皮。

    杀阴物，阳雷效果拔群！

    九霄神雷，无疑是他首选。

    不达圆满，单纯依靠辅助法无法真正突破法术境界限制怎么办？

    靠灵力去撑！

    控灵法，火力全开。

    归元法，最高效率运转！

    不到三十秒，第一发九霄神雷的法术术式在李敬手中完成。

    “轰隆！”

    一声炸响。

    无比匹练的惊雷，照亮天地。

    惊雷垂落，笔直轰击在玲珑塔塔顶。

    阳雷轰击，玲珑器灵传递出一股不适的情绪，将所有惊雷之力引入到塔底。

    化为浓雾四处冲撞的江观纹当即遭重，惨嚎出声。

    由其本体构成的浓雾消散了些许。

    显示5874的血条随之削减，扣除了766，剩余5108。

    李敬见状眼睛一亮，手上印法加速掐动。

    能杀！

    再来七发即可！

    二十七秒。

    “轰隆！”

    惊雷再响。

    伴随着江观纹又一次惨嚎，血条削减801，4307。

    见着血条削减加剧，李敬眼底绽放精芒。

    掉血，让江观纹变弱了。

    二十五秒。

    “轰隆！”

    塔内惨嚎，变成了哀嚎。

    血条再减，这一次一口气减了1126！

    血条仅剩3183！

    有此发现，李敬不再关注塔内。

    江观纹的极限，很快会到。

    他的极限，也快到了。

    二十四秒！

    “轰隆！”

    二十五秒！

    “轰隆！”

    二十八秒！

    “轰隆！”

    “经验+5874。”

    “等级提升，23。灵力强度+46，技能点+2。”

