    第77章 叶天觉醒成功，太古生物隐退

    对于神秘强者的话。

    轮回宗的强者回应道：“轮回女帝定下的规矩，任何人在轮回塔内觉醒，都不能收到干扰，你若寻仇，只能等叶天离开轮回宗，我们自然不会管，但只要叶天在轮回宗，就不行，谁都不能坏了这个规矩！”

    一时间，神秘的太古生物沉默。

    但轮回宗的阵法并未撤去！

    他们知道，这位强者还在暗中观望。

    果然，等到叶天即将快要彻底觉醒第四世的时候。

    这名太古生物似乎焦急了！

    等不下去了！

    他似乎很惧怕叶天。

    不想让叶天觉醒第四世！

    这就让人更加确定，这个神秘的强者，一定是叶天第四世活下来的人物。

    “嗡！”

    一头凤凰从虚空中飞了过来！

    带着无尽的威能！

    让人心悸！

    所有人都心惊。

    有人惊呼：“这是一头死去的凤凰，生机全无，死气弥漫，从气息来看，身前一定是半步大帝级别的存在……”

    “难道是那一头太古生物控制了凤凰尸体，想要试探，毕竟轮回镜可是轮回女帝留下的帝兵，恐怕太古生物也不敢冒然冲撞！”

    “轰！”

    面对凤凰尸体的袭来。

    轮回镜再次爆发神光！

    一道恐怖的光束从镜子中冲出。

    一下子就把凤凰尸体给贯穿，击碎！

    凤凰尸体灰飞烟灭！

    彻底被光束中大帝级别的符文磨灭！

    只是轮回宗的人没有丝毫放松，反而越发凝重。

    “这一次麻烦了！”

    “没想到叶天觉醒第四世，竟然引出如此大敌，初次试探，就能拿出半步大帝级别的凤凰尸体试探，说不定恐怕对方也拥有帝兵……”

    “大长老，要不我们把叶天交出去吧？”

    “再这样打下去，哪怕我们能抵挡得住，也会付出极大代价！”

    轮回宗内，有人眉头紧锁，提出自己的想法。

    但大长老叱喝一声说道：“我轮回宗之所以能在这一世万年不衰，就是一直遵守轮回女帝定下的规矩，为轮回者提供保护，若这个时候把叶天交出去, 就等于我们自己破坏了规矩, 那以后谁还敢信任我们？”

    “所以这件事不用提了！”

    “除非叶天觉醒, 自己走出轮回宗，否则我们绝对不能退让！”

    “正好这些年我轮回宗沉静太久，不少势力开始窥探, 动了一些心思，此次正好当着所有势力的面, 展示一番我轮回宗这些年的底蕴, 打消一些人的念头！”

    “否则, 那些势力必将会觉得我轮回宗是谁都可以欺负了！”

    “到时候，我轮回宗必将麻烦不断！”

    听了大长老的话, 其他长老不在多言，全力备战。

    而外界各大势力全部被惊动了！

    各怀心思。

    暗中观战。

    想要看看轮回宗是否能抵御这一次强敌的攻击！

    果然！

    随着时间的推移。

    隐藏在暗中的太古生物越发着急。

    这一次，他不在试探, 而是祭出了一件帝兵！

    只见一支黑色的箭, 划破天空, 带着恐怖的气势, 把天地洞穿，撕裂规则, 冲着轮回宗杀来！

    恐怖的气息，让人颤抖，感觉到了死亡的威胁。

    “这不是帝兵, 这是一支曾经染了大帝血液的的箭！”

    “什么！”

    “这也太恐怖了吧！”

    “到底是谁，竟然能用一支箭伤了大帝！”

    “这帝血到底是谁的？”

    ……

    众人惊呼。

    敬畏的望着那一支黑色的箭。

    这箭虽然不是帝兵, 但沾染了帝血，绝对比帝兵恐怖！

    轮回宗的人神色大变, 疯狂的了催动着护宗大阵，以及轮回镜。

    轮回塔似乎也感受到了威胁, 不断发光, 散发出一道轮回之力，笼罩在虚空中, 帮助轮回宗的人一起抵挡。

    一时间，整个天地都被两道帝兵恐怖的气息笼罩！

    轮回镜就像是一颗璀璨的太阳, 把天地照亮, 它以本体，朝着黑箭镇压而去！

    黑箭同样爆发黑色的黝黑的符文，散发着毁灭的气息, 周围有着一层黑雾, 想要吞噬轮回镜，与之对抗。

    轮回镜释放出黑白二色的能量, 与黑箭释放出来的黑色能量, 在虚空僵持！

    只可惜，黑色箭不是帝兵，上面沾染的帝血虽然蕴含无尽的煞气，但属于敌人的血液，一直对黑箭产生一种压制！

    再加上轮回镜是轮回女帝的兵器。

    轮回女帝是近代证道成帝的巅峰大帝！

    他的帝兵，自然还属于巅峰时刻。

    所以僵持之中。

    黑箭很快被镇压，落入下风。

    这一幕，看的所有人心惊肉跳！

    因为黑箭虽然被轮回镜压制，但爆发出来的能量，可以轻易灭杀任何一个大帝境界以下的强者。

    轮回宗外所有势力，纷纷后退，远离战场，深怕被波及。

    就在战斗进行到极致的时候。

    叶天终于觉醒完毕了！

    当他感受到轮回塔外的一切，目光也是一沉。

    没想到，自己刚觉醒, 就被第四世的大敌察觉, 想要灭杀他。

    还好轮回宗拼死保护, 他才能顺利觉醒。

    如此看来，第四世还有一些残留的太古生物和黑暗生物没有陨落，一直苟延残喘。

    想到这里，叶天目露杀机，若他恢复巅峰修为，必将把第四世这些余孽给荡平！

    而太古生物似乎也察觉到了叶天觉醒。

    知道自己阻止失败！

    已经无法将其斩杀。

    最终，太古生物选择放弃，退隐不见。

    黑箭退了回去！

    众人这才松了一口气。

    若在继续下去。

    说不定轮回宗没什么事！

    但轮回界其他地方可能会被打穿，就遭殃了！

    “诸位，这一次我在觉醒的时候，你们帮我抵挡住了强敌，算是我叶天欠你们轮回宗一个人情，日后必当奉还！”

    叶天走出轮回塔，对着轮回宗强者说着。

    轮回宗大长老说道：“道友客气了，我们只不过是遵守宗门规定而已，只要在我轮回宗觉醒，我等必然保证诸位道友的安全！”

    随后，两人稍微客气的几句。

    叶天就直接横渡虚空返回了古神界。

    原本叶天暗中联系的古神碑，只要他离开了轮回宗，若有人想要狙杀他，到时候古神碑出手，将其斩灭！

    但太古生物等暗中强者，似乎早已察觉，竟然没有出手！

    叶天只好作罢！

    (本章完)

