        只有齐夫人默不作声。

    脸色有些阴沉，也不知道她在想什么。

    齐方修看了一眼自己的母亲，眉头微微皱起，其实在此之前他确实打算过将小雨领回家里，可是却不是在这样的状态下，那是在家里都知道的情况下，也是在他们都同意的情况下。

    不过也没必要担心，母亲那里有自己的爷爷还有自己的父亲，到最后她还是会同意的，况且他也不可能带小雨在这里待时间长了。

    休息几天之后就得将小雨送回京帝都的，否则的话秦家人还不定怎么看自己呢。

    打定了主意的齐方修扶着自己的爷爷去了卧室，而齐进和齐夫人看了看天色也回去休息了。

    秦小雨醒过来的时候已经是上午十点多钟了，其实她真的很困，不过却有人在外面咚咚的敲着房门。

    秦小雨穿着睡衣，也不好去开门，她以为是齐方修，所以秦小雨有些不耐烦的说道，“不要敲了，我刚刚起来。”

    然后就听到门外有两个女孩子低低的说话声，隔着厚重的木门听不清楚，但能听得到声音，秦小雨眉头皱了皱却也没搭理。

    已经是上午十点多钟了，真的是太晚了，秦小雨连忙翻身下床。

    脑子里转了一圈，她就决定下午回帝都，她可不想在这里再住下去，这又不是自己家。

    秦小雨来的匆忙，洗漱用具都没准备，不过在浴室里这些却都是有的，而且是没有拆封的，还有一套知名的化妆品，也是带着包装的，显然是刚刚买回来的。

    秦小雨看了看那个牌子，眉头蹙了蹙，这套化妆品她并不喜欢。况且她天生丽质，化妆品只是用小雯姐特制出来的奶液。

    所以她洗完脸之后，用水又将自己的皮肤拍了拍就完事了。

    然后换好衣服这才打开房门，其实前后也不过几分钟的时间，毕竟她没化妆。

    可是明显的，等在门口的两个人脸上都是不耐烦。

    其中一个女孩脱口而出，带着满满的恶意和嘲讽，“不愧是小门小户出来的，一点教养都没有，竟然让人在外面等这么长时间，是不是从来都没有住过这么好的房子，不舍得起来呀。”

    秦小雨都愣住了，这女孩是谁呀？怎么一张口就像吃了枪药一般，况且她和她有什么关系啊？

    她有什么资格这样指责她？

    不等秦小雨说话呢，旁边一个长得柔柔弱弱的女孩也柔柔弱弱的开口道，“梦菡，她毕竟是客人，就算是起得晚了也是情有可原，况且她也从来没有来过这样的大院子，可能也没住过这样的床，相信过几天她就会适应的。”

    “适应什么适应，天生什么就是什么，后天是改变不了的。”

    这个叫梦菡的女孩扭头对着柔弱的女孩气呼呼的说道，“苏婉，你要搞清楚状况，这个女人可是我大哥带回来的，这样的女人怎么能配上我的大哥，所以。我是永远都不会承认她的，我和我妈只喜欢你。”

    柔弱的女孩原来叫苏婉啊，此时她的脸色红了，低下头不去说话。

    但显然的是默认了这个叫梦菡的女孩说的。

    秦小雨皱着眉头看着这两个人，然后视线落在那个叫梦菡的女孩脸上。

    这个应该就是齐方修的妹妹齐梦菡了吧。

    而这个叫苏婉的难道是齐方修的什么人吗？

    想到这里，秦小雨垂在身侧的手紧紧的攥在一起，门外没有齐方修的影子，而两个人又将门口堵住。

    就只能将这两个人推开。

    而且这两个人自说自话也不给她说话的机会呀，真是太没礼貌了。

    秦小雨是个忍不住的人，对于这两个人的明朝暗讽她当然要反击过去。

    可不知道怎么的，秦小雨忽然想起了自己大嫂刚刚嫁给大哥的那段日子。

    忽然间秦小雨的脸就红了。

    似乎那时候的她也好像眼前的两个人，只不过叫苏婉的换成了白芸罢了。

    她已经记不清自己当时说了什么，但是肯定没说什么好听话，尤其在奶奶和大哥不在跟前的时候，

    就像现在！

    因果循环，这是报应吧。

    这个时候的秦小雨心里忽然很是难受，恨不得打自己几巴掌，却原来这个滋味真是不好受。

    本来怒气冲冲的秦小雨火气一下就没了。

    但是这是她对大嫂的愧疚，可不代表对两个人可以容忍。

    秦小雨压去心里的思绪，有些不耐烦的问道，“你们两个是谁？”

    齐梦菡得意的扬起下巴，声音带着嚣张，“我是齐方修的妹妹，她是苏婉，是我大哥的青梅竹马，也是他的未婚妻，你要是识相就赶紧离开这里，我告诉你，你一个小门小户的，怎么可能配得上我大哥，就不要心存妄想了，赶紧离开也免得自取其辱……”

    秦小雨双手环胸靠在门框上，眉头皱着，声音带着冷意，“是你大哥让你来跟我是这些的吗？”

    齐梦菡愣了一下，明显眼睛里闪过一门心虚，随后她却又理直气壮地说道，“对，我大哥让我说的，你赶紧走吧。”

    秦小雨并不相信，如果齐方修有了青梅竹马的未婚妻，是不可能将她带到这里的，对这一点，秦小雨还是相信他的人品，可是没想到齐家竟然是这样的家庭。

    一大早晨就堵在门口也太嚣张了，而且都这么长时间了，走廊算是吵吵闹闹了，可是竟然没有一个人出现，显然这是早就准备给她难堪吧。

    秦小雨有些委屈。

    齐方修这个时候是应该出现的，哪怕她没有醒来，他也应该等在门外，而不是让这两个女人在这里羞辱她，他不应该给这两个女人这个机会的。

    走是要走的，她不可能留在这里。

    但是走之前她要找到齐方修好好的问一下，于是秦小雨对这两个人说道，“你们让开，我要出去。”

    没想到齐梦菡不但不让开，反而又堵在门口挑衅而又不屑的看着她。

    秦小雨也是千娇万宠长大的，怎么会受这样的气，想都不想的伸手一推，然后齐梦菡就哇哇大叫的，“妈，妈，你快来，这个女人打我。”

    然后就朝着秦小雨扑过去。