    吼！

    山林虎啸，震动八方！

    巨大的咆哮声，仿若猛虎开口！

    旁边的程咬金，直接吓了一跳，猛然回头，惊疑不定地盯着赵尘。

    他竟然发出了虎啸？

    后面的李世民，也是吃了一惊，不可思议看着赵尘！

    这，人还能模仿虎啸声吗？

    而冲过来的野猪，本来凶悍的目光之中，出现了恐惧之色，直接停下，惊恐看向前方的四人。

    老虎，就是山林之中的霸主！

    所有生物，看见老虎都要绕路！

    吼！

    第二道虎啸声，再度传出，如同猛虎下山！

    赵尘用尽力气，吹着口哨，发出的虎啸声，让李世民三人全部呆了。

    过了一会，那野猪反应过来，连忙慌不迭地返身就跑，直接跑路。

    跑，跑了？

    程咬金一脸懵逼，这野猪直接被虎啸声给吓跑了。

    看到那头野猪慌不择路一般逃走，程咬金三人半晌都没反应过来。

    “好了，搞定。”

    赵尘拍了拍手：“多大点事，不就是一头野猪么，看把你们吓的，不过最近的确是野兽多了，应该组织一波人手上山打猎了。”

    回过头，就见到程咬金瞪大着眼睛看着自己，准确来说，是看着自己手中的哨子。

    “看我干嘛？”

    程咬金伸出手：“那，那是什么？”

    “哨子啊。”

    李世民凑了过来：“先生，能给我瞧瞧吗？”

    “行。”

    赵尘哈哈一笑，将哨子递了过去。

    程咬金三人看着这小巧的哨子，都是惊叹连连。

    “这么小的东西，是怎么发出虎啸声的？”

    “是啊，真不可思议。”

    赵尘懒洋洋说道：“很简单，利用空气摩擦模仿出虎啸声，哨子里面有一枚小石子，再加上一些其余方法，就做成了。”

    他可是会墨家机关术，这么一个小的哨子，还不是手到擒来。

    李世民赞叹连连：“好东西，我听过古时候有人擅长模仿狗叫和鸡鸣，没想到这东西竟然能模仿出虎啸声，而且声音还如此之大，甚至能代替大钟。”

    这哨子的声音，真的是大。

    而程咬金眼睛忽然一亮：“这哨子，如果拿到军队里去，会怎么样？”

    李世民和房玄龄都是齐齐一愣，随即眼睛同时亮了。

    赵尘笑眯眯的：“哎哟，还学会发散思维了，一般来说呢，哨子的确是可以用在军队里，集合吹哨子，哨子就代表着指令，而且我这种哨子，还能模仿各种声音，比如说鸣金收兵或者其余的，在战场上，小队吹哨就能让身边士兵理解意思，方便得很。”

    赵尘越说，程咬金他们三人的眼睛，就越亮。

    古代战争里，尤其是战场上，很难有传递信息的方法，一般士兵都是跟着扛大旗的人跑，跟着主将跑，战场太嘈杂了，喊话根本不可能，这也是为什么有说擒贼先擒王，先杀主将和斩旗。

    可现在如果有哨子就不同了，哨子能指挥小兵，只要给哨声附加意思，多加练习，那么大唐军队就会更加灵活！

    李世民激动不已：“我要了，我要了。”

    赵尘乐了：“老李，你咋什么都想要？”

