    第97章 七个葫芦娃和大魔神爷爷

    ……

    没多久，轰轰烈烈的……校长讲话开始了。话不多也就三四句话功夫，萧院长就挑起了所有学员的热血。

    他的那句“财富，名声，我们并不缺，缺的是一颗追求至高魔法的永恒之心！”真的是太令人热血沸腾了。

    林先也被他的话震撼到了。

    刚开始的时候，虽然林先是被赶鸭子上架觉醒的魔法，但身为一个二十一世纪的青年谁没幻想自己拥有不平凡的力量，站在世界的巅峰，可以呼风唤雨，活得肆意潇洒。

    林先也不例外，刚开始他对魔法的追求不过是对力量的追求，而这种力量是可以让他拥有装AC获得自我满足感的工具。

    可是慢慢的林先对它的看法变了，魔法成为了林先安身立命的资本，只有变得够强，才能在这个世界生存下去，生或死的权利才能回到自己手中，而不是活在他人的摆布之下。

    借助着系统，林先很快的积累了一股力量。而这时候林先他对魔法的追求又变了，不是变成别的，而是更丰富了。

    从只关心自己，到想要用自己的力量保护自己在意的人（叶心夏），随着力量的增加，自己想要做的事情越多，想要保护的事物也越多。

    直到现在，虽然理由一直在发生变化，可唯一不变的是那颗想要追求永恒、想要攀上至强者巅峰的初心！

    简单来说就是变强二字罢了。

    听萧院长的一言，林先感触良多，感觉自己的心灵再次升华了一番。

    “今天就是你们尽情展示自己能力的时候，先请上今日的八位主角们，他们是召唤系的新生！”

    萧院长讲完之后，没有让其他领导挨个讲话，直接进入到了今天的主题。

    “好家伙！我怎么感觉是幕后Boos爷爷带着七个葫芦娃，在保卫萝卜（召唤系的资源）呢？！”林先挠了挠头，想法一歪，就不知道跑那去了。

    待召唤系八人上台展现了一下自己的容貌。

    萧院长走到他们面前微笑的看着八名召唤系的学生。“那么你们谁先来？”

    “我，这般家伙一个个想拿我们的召唤兽打响自己的名声，我就叫他们一个个趴在地上！”海大富当仁不让道。

    好家伙，大娃海大富上了！他派出了白铠战蛰，他a了上去，很威风，很有气势，可是也很快打出了GG，只短短干掉了十五个挑战者。

    之后就是二娃上了，二娃是一个矮瘦的学生。林先也不知道他的名字什么么。矮瘦二娃就像发育不良一样，派出了一只小幽冥狼，直接被别人羞辱下场，战绩为0。

    三娃郑冰晓，在原著中后面还露过面。他派出了一个岩魔士，雷火不侵，斩下了25个挑战者的骄人战绩。

    四娃王力挺，长着一张大马脸，派出的召唤兽是食骨妖。

    食骨妖是流批。可惜赛前王力挺有多嚣张，被打的就有多么惨。

    直接被与莫凡结仇的冰系中阶法师罗宋给撸了下来。战绩为0。

    真的是出师未捷身先死啊！惨的一匹。林先看着表示直呼过瘾，谁叫这个马脸男一开始就在嘲讽队友呢。

    然后接下来的五娃六娃是和王力挺一个宿舍的，看到好基友被欺负了，气上心头就冲了上去。好家伙，没个卵用，也带了两个零蛋回来。

    现在剩下来的就只有七娃莫凡和大魔神爷爷林先两人了。

    “莫凡准备好了没，你的小狼狼应该醒了吧。”林先推搡了一下莫凡，问道。

    蒋云明也跟着说道道：“莫凡，你的召唤兽还能不能呼唤，不能的话，林先你就先上。”

    “蒋老师，我的召唤兽已经醒了。”莫凡开口说道。

    “哦？那你就上吧，表现好的话，第二瓶炼兽之血可以给你。”蒋云明挑起了眉毛道。

    “我要的就是炼兽之血。”莫凡说道。

    “好，你上去吧，给我们召唤系挽回点颜面。”蒋云明说道。

    莫凡上台前转头对林先说道，“好好看着爸爸的表现。你可不能比我还差啊。”

    说完，莫凡就缓缓走向了斗兽台。

    “莫凡这家伙，别高兴的太早了，现在可不是新生里只有一个牧奴娇能打。你说的太过分，没准月娜会上去教训你一顿的。”林先摇了摇头，仿佛已经猜到了结果。

    说真的，林先在古月娜身边这么久真没看到有一个敢抢她东西的勇士，除了林先自己，没有一个人。

    事情正如林先想的那样。莫凡靠着进阶期幽狼兽，大杀特杀，在可能是衡量出了这届新生的水准后，他飘了。

    向萧院长询问完是否能抢别的系的资源后，莫凡就撕开了自己的伪装。

    “我这人比一般的魔法师更烧资源，所以，抱歉……”莫凡微微一抱拳，继续道，

    “你们的资源，我全要了！”

    当莫凡再次抬起头的时候，他摘掉了那人畜无害的面具，一下子换上了一张狂妄之极的脸！

    空气好像凝固了。

    整个学院一万多名老师和学生脸上的表情也在这个时候凝固住了！

    开的什么玩笑！

    这小子……尼玛疯了是吧！

    但很显然莫凡没有说浑话，虽然他嚣张，但他确实有嚣张的资本。

    以他的实力干掉了一批又一批的学员，人数来到了100。

    “哒哒哒哒……”

    莫凡看着慢慢走上台的一个身影，脸上轻松的表情渐渐变成了凝重与苦笑。

    “嫂子，你怎么上来了？不能给小弟一个面子吗？”莫凡显然没有想到这个大佬也被他嘲讽上来了。

    古月娜一脸从容，想都没想就甩了一口锅给林先，说道“先哥让我上来的，你还是乖乖下去吧。”

    啊这！林先表示自己媳妇丢的锅不背也得背啊。

    莫凡苦笑的脸渐渐变得狰狞（鬼畜），大叫道“先哥！林先！我c，你就是这个搞兄弟的吗！wtmd！看我回去不搞死你！”

    既然是林先叫古月娜上来的，莫凡也不用费功夫劝她下去了，因为她根本不会听！

    古月娜道，“给你恢复的时间，免得说我欺负你。”

    “呵！”莫凡气急，上次要不是你是林先的妹子，我会手下留情？我会打不过你？！我又不是只能用召唤系和雷系，我还有火系和暗影系！既然是林先先开始搞事情，那我也就不留情了！

    “不用了！直接开始吧！”

    ?  ?应该赶上了吧Σ(°°|||)︴

    ?      求支持一下下！(?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

