    看着王啸不动声色的模样，这名女玩家最终还是选择了妥协。

    因为她觉得王啸手里应该隐藏着大杀器！

    否则的话，他为什么会从小恶魔的手里逃出来！

    随后，这名女玩家看向王啸，问道：

    “到底我怎么做，你才愿意和我联手。”

    “不！”

    “不是联手！”

    “而是带我一个！”

    她的语气虽然十分平静，但是依旧可以听出来有一丝不易察觉的祈求情绪！

    听到这名女玩家的话后，王啸冷冷的看了他一眼，沉声道：

    “我只带有用的人！”

    “至于帮不上忙，甚至还有可能成为拖油瓶的废物我是不会带的！”

    “你懂吗？”

    听到王啸的回答后，这名女玩家目光一闪，脸色一阵阴一阵阳，最终目光中闪过一丝狠厉继续说道：

    “我会对你有用的！”

    “毕竟我现在是人怪合一，所以可以使用诡异生物的力量！”

    “人怪合一？”

    “动用诡异生物的力量？”

    王啸轻声反问道，一双眼睛也不由得从那暗红色的河水上转移到了眼前的女玩家身上！

    【卧槽！这什么东西？】

    【我去！原来这名女玩家这是变异了！】

    【这也行？这都能够存在？】

    【死亡游戏再一次刷新了我的三观！】

    【绝绝子！我还是第一次看到人怪合一！】

    ........

    听到这名女玩家的话后，直播间的观众们纷纷露出了诧异的眼神！

    他们没想到，女玩家现在这个既恶心又恐怖的模样竟然是人怪合一！

    而且它还能够动用她身上怪物的力量！

    这实在是太不可思议了！

    而且，她身上的怪物为什么会这么做！

    明明那些人皮可以像吞噬其他玩家一样，将这名玩家完全吞噬！

    诶什么还会保留她一半的身体！

    难不成，这名女玩家身上有什么特殊性？

    每个人都百思不得其解，眼睛中充满了疑惑！

    目光更是紧紧盯在大屏幕上，想要听听女玩家接下来的解释！

    .......

    看到王啸的眼神终于落到了自己的身上，这名女玩家不仅没有感到欣喜，反而是觉得有些尴尬！

    脸上更是飞快的闪过一丝窘迫！

    她刚在已经在河水中看到了她如今的模样到底有多恐怖和恶心！

    那副样子，就连她自己也无法接受！

    更何况王啸！

    不过想到她现在虽然变成了这副鬼样子，但是起码她还活着，而且还拥有了一定的特殊能力！

    最重要的是，她现在这个样子对王啸有用！

    这名女玩家的目光也不在躲躲闪闪，而是笔直的迎上了王啸的眼神！

    “没错！”

    “我现在的身体已经分成了两部分，一部分是我自己，另一部分你也看到了是那些诡异的人皮！”

    “我们现在是共存的状态，也就是说我们两个的灵魂共用一个肉体！”

    女玩家沉声解释道。

    王啸闻言，直接问道：

    “那你现在所掌握的诡异生物能力是什么？”

    那名女玩家引导王啸的问题后，脸上露出了一丝迟疑之色，嘴唇蠕动了两下却并未出声。

    王啸见状，扭头就准备离开！

    他可没有闲工夫和这名女玩家在这里浪费时间。

    既然女玩家不愿意说，他也不会强迫她的！

    那名女玩家见王啸竟然毫不犹豫的就要离开，连忙大喊道：

    “麻痹！”

    “我获得的诡异生物的能力是麻痹！”

    听女玩家的喊声后，王啸停了下来，扭头看向她。

    看到王啸停下了脚步，女玩家眼中不再挣扎，反而是闪过一抹狠厉！

    “反正已经说了！”

    “干脆还不如全部详情都告诉他。”

    “这样的话也能彰显自己的诚意！”

    她心中暗暗琢磨道！

    随后女玩家一边走向王啸，一边继续解释道：

    “自从我成为了人怪合一的形态，就获得了麻痹敌人这种诡异的能力！”

    “只要我将身上的一小块诡异人皮撕下来，贴在对方身上，对方就会被我暂时麻痹神经。”

    “十分钟内，无法动弹分毫。”

    “当然，对方要是比我身上的诡异人皮强大太多，就算将人皮贴到对方身上，也仅仅会使得对方的动作变的迟缓！”

    听到女玩家的解释后，王啸看向她的眼神中飞快的闪过一丝戒备，身体更是做好了随时后退的准备。

    无论是静止不动还是动作变得迟缓，在对战中都是大忌！

    他没想到这名女玩家获得的诡异能力竟然是这种能力！

    这让王啸感到有些惊讶。

    不过王啸还有些疑惑。

    他不明白女玩家竟然已经拥有如此厉害的诡异能力，为什么没有在一看到自己的时候就对自己使用！

    反而是放下尊严想要依附自己！

    “难不成她这是假意投诚，然后暗算？”

    王啸心中暗道，眼睛更是紧紧盯在这名女玩家身上，以防她突然发起偷袭！

    就连直播间的观众在听到女玩家的解释后，脸上也都纷纷露出了震惊的神情！

    嘴巴更是张的能够塞下两个鸡蛋，久久不能合拢！

    众人没想到女玩家获得的诡异生物能力竟然这么强悍！

    呢岂不是她遇到敌人后，只需要随随便便从身上撕下来块人皮就行！

    这也太不可思议了吧！

    一些玩家更是觉得女玩家拥有这么厉害的能力，却还要和王啸合作！

    这分明就是想要王啸放下戒心，然后她好趁机报复王啸！

    毕竟王啸之前在那么多人面前下过她的脸面！

    还有一些观众更是觉得女玩家说不定是和包裹在小女孩身上的那张人皮是一伙的！

    她看到小女孩就害怕的逃跑只是在王啸面前做戏，为的就是将王啸骗到她们的陷阱之中！

    【卧槽！我觉得这女玩家肯定有鬼！】

    【就是！明明这么厉害，还装柔弱让啸帅带她！】

    【搞不好她是装的！说不定又是个演技派！】

    【有道理！】

    【可是她要是想骗王啸，为什么还把这些东西说出来？】

    ......

    看着眼前的女玩家，王啸心中飞快的闪过无数个念头！

    然而，就在此时。

    这名女玩家再次对王啸说了一句话！

    这句话让王啸彻底陷入震惊之中！

