    是炎风国的公主！

    当那两匹马靠近城门的时候，城门口处的锋骑营将士以及秀风国的士兵们，立即便认出了赵琪的身份。

    “拦住她！”

    “不要让她出城！”

    ......

    认出赵琪身份的士兵们，纷纷大喊。

    然而，他们此时也只能大喊，除了冲着赵琪喊叫之外，他们什么都做不了，因为，在他们的面前，是一群实力高强之人，这些人拦住了他们的去路，不给他们任何接近赵琪的机会。

    水月国锋骑营的众将士，眼睁睁的看着赵琪顺利抵达城门口，却是什么也做不了，气得他们面色极为阴沉，现在他们的心中，除了气愤眼前这些拦住他们的人，还痛恨秀风国的人。

    若不是秀风国的人突然将城门口以及街道上的军队调走，炎风国的公主，绝对不会这么轻松的到达城门口，这一切都是秀风国人不配合所造成的！

    “吴凡！快点走！”骑在马上的赵琪，冲着还在人群中战斗的吴凡喊道。

    “你们先走，我随后赶上！”吴凡头也不回的说道。

    “可......”

    “公主殿下，我们先出城，吴公子不会有事的。”另一匹马上的邵浩刚立即劝赵琪道：“我们留在这里，帮不了吴公子太多，还会成为累赘。”

    赵琪听了邵浩刚的话，又看了看吴凡，大声道：“我在城外等你！”

    说完，赵琪娇喝一声，驾驭着马匹，带着小青，朝着城门外而去。

    邵浩刚看了一眼吴凡，大声道：“吴公子，我们在城外等你！”

    随后，邵浩刚双腿一磕马腹，追着赵琪而去。

    若是邵浩刚此时还是全盛状态，自然可以留下来帮助吴凡，但他现在也有伤在身，之前吴凡没出现时，他带着伤阴沉着，虽然暂时保住了赵琪的安全，但也让自己身上的伤势更重了一些，经过吴凡的处理之后，没有再继续恶化，但想要完全恢复，显然还需要时间。

    另外，赵琪和小青那边也需要人照顾，谁也不敢保证城外就不会有危险，邵浩刚必须跟在赵琪身边。

    还有就是，邵浩刚发现吴凡身边的那些人，一个个实力强大，再加上吴凡居然可以行刺秀风国的皇帝成功，并且还能够成功的逃离出来，足以说明吴凡的身手非常厉害，所以，邵浩刚觉得，或许吴凡和他的那些人，根本就不需要自己帮忙。

    吴凡也的确是不需要赵琪几人帮忙，看到赵琪几人都出了城，反而是松了口气，随后，他眼神凌厉的看向周围锋骑营将士以及秀风国士兵，随后，领着自己的召唤生物们，毫不留情的对他们展开了围杀。

    水月国锋骑营的将士们很快就发现，自己根本就没有心思去想赵琪的事情了，因为，他们的对手实在太强了，自己身边的同袍，一个接一个的倒在了地上，没有能够再爬起来，眼看着自己身边的人越来越少，而敌人却是不见多少损失，他们的心中绝望了。

    不到二十分钟的时候，吴凡便将城门口的士兵，都给清除干净，在扫除了障碍的同时，也获得了一大票经验值，要知道，这锋骑营可是水月国的精锐部队，锋骑营的士兵被杀死之后，所能够提供的经验值，也不是普通的士兵所可以比的。

    “贼人在那！”

    “快，拦住他！”

    “莫要让他们出城！”

    ......

    吴凡的视野中，又一群人冲了过来，显然是问讯赶来支援的锋骑营将士以及秀风国的士兵，只不过，他们明显来迟了，不但赵琪已经顺利出城，吴凡更是带着召唤生物，将城门口的岗哨全部拔除。

    “不陪你们玩了。”吴凡看着远处冲来的人群自语道：“拦住他们！”

    说完，吴凡自己骑着马，头也不回的朝着城门外而去，至于那些召唤时间快要到的召唤生物们，则是被吴凡留在城门口，拦截敌人的追击。

    赵琪几人并未走太远，吴凡出了城之后，很快便和几人会合，确定了方向之后，继续朝着天机国而去。

    只不过，风凉城周围的道路依旧没有修理完善，骑马非常难走，但因为路程还有很远，没有马匹显然是不行的，所以，几人便只能是下马之后，牵着马匹前行，为了防止背后的敌人再追来，吴凡等人特意选择了小路前进，反正有黑影四翅鸟在高空中指路，吴凡几人也不担心自己会迷路。

    因为赵琪几人都还有伤在身，长时间赶路会加重伤势，所以，吴凡几人赶路的速度并不算太快，每走一段时间，便会休息一会，好在，身后的追兵们此时已经失去了他们的行踪，并未追上来。

    “吴公子，我们要不要等等你的人？”半路上，邵浩刚突然问吴凡道。

    “我的人？”吴凡微微一愣。

    “是啊，就是之前在城门口拦截敌人的那些人，他们不是你的人吗？”邵浩刚问道。

    吴凡恍然，原来邵浩刚说的是那些人，便随口道：“他们是我的人不错，不过，不用等他们了，我们自行赶路就是。”

    “不用等了，难道他们......”邵浩刚的脸色微微一变。

    之前在街市上的时候，吴凡也曾使用过召唤令牌，只不过，在召唤生物们和秀风国那些士兵们战斗的时候，邵浩刚几人就已经先行离开了，所以，邵浩刚并不知晓，那些人会突然出现，又会突然消失。

    而在他们经过城门的时候，邵浩刚再次看到了那些人，自然更加不会想到，之前这些人曾经消失过，现在见吴凡居然说不用等了，心中有些发沉。

    此时的邵浩刚已经认定了，吴凡就是老皇帝派来暗中保护赵琪的人，跟随吴凡而来的那些人，自然也是一样的任务，现在想到他们可能已经都死了，这对于他们来说，自然不是什么好消息。

    吴凡看到邵浩刚的表情，便知道他误会了，不过，吴凡并未想过要解释，只是随意的说道：“公主殿下安全了才是最重要的。”

    邵浩刚微微一愣，随即点了点头。

    是啊，公主殿下的安全才是最重要的，他们来这里的任务，不就是保护公主的安全吗？为了公主的安全，他们可以付出任何的代价。

