    石星很忙。

    天子下诏让林延潮，宋应昌二人回京待劾，就必须廷推备倭经略，蓟辽总督的人选替代。

    所以石星为了推顾养谦，孙鑛二人上去，必须经过一番谋划，以保证廷议上能够通过二人。

    故而新民报刊发后好一段功夫，他这才刚见完几位重要人物。

    石星刚见完一个极要害的官员后，即离府返回了宅中。

    石星的轿子慢慢地行在棋盘街的道上。

    他在轿上闭目养神，这场他与经略林延潮对朝鲜方略之争，他终于还是大获全胜了。

    不兵部尚书的话语权，毕竟比礼部尚书更大一些，而且天子，王锡爵也是更信任与器重自己，如此石星焉能不胜。

    不过他却没有什么得意的意思。

    用他的话来说，本司马与林大宗伯不过于公事上意见相左，但于私上我对大宗伯心底却是敬佩有加的。

    这样的话传出，满朝文武都是盛赞石星公是公，私是私，公私分明，实乃是真君子。

    引得满朝美誉，却非石星当初之愿，但即有如此称赞石星也觉得是意外之喜。

    不过石星却没有想到，他能得到如此赞誉，其实是百官们畏惧于他的权势。经过这一次事，朝堂上哪个官员不知石星得天子，内阁器重，现在连林延潮，宋应昌二人也被他扳倒了。所以官员们也就上什么山唱什么歌，见风使舵是人性使然。

    事实上石星这一次对付林延潮的手段，不少官员们都很不以为然的。当初请林延潮出山的虽是王锡爵，但出动海漕运粮以解燃眉之急分明是石星恳求林延潮办到的事。

    现在东征军危局缓解了，你石星翻脸不认人了，这样的事是官场的大忌。因为你石星破坏了官场上一套约定俗成的潜规则。

    石星倒是不会想这么多，只是享受一朝权在手的滋味。

    就在他的轿子前行时，却发现轿子速度放慢了许多。

    因为棋盘街这里百姓众多，故而轿子以往走得慢一些也是可以理解的。但石星没料到轿子越走越慢。

    石星觉得有异，还以为是碰到哪位阁臣或大冢宰的轿子。他掀开轿帘向街旁看去，但见街旁站着无数百姓。

    以往石星初为京官时，轿前驱道的仆役一呵斥，百姓即为散去。现在为兵部尚书后，前有羽骑开道，老百姓为何却不知避让？

    石星暗暗纳罕不明所以，他看向街旁百姓似微觉得气氛不对。

    这时他但见街边一名百姓嘴边作了一个‘狗官’的唇型。

    石星不知自己是否看错，这时不知何物朝自己飞来。

    “老爷小心！”

    石星的下人刚刚惊呼，但石星已是避之不及。

    嗒地一声！

    石星往右脸上一抹，满手蛋液……一旁的群众也跟着兴奋起来……

    石府！

    小妾丫鬟忙给石星奉上热毛巾。

    众人都屏息静气，他们生怕石星会动怒会生气，万一大发雷霆迁怒于他们，那如何是好。

    石星拭面后，默然端坐在那，不发一语。

    一直到管家给石星奉上了一份新民报，石星阅毕后道：“你们先退下吧！”

    “是。”下人如蒙大赦，赶紧离开。

    室中只余石星后，他然后道了一句：“得民心者得天下！”

    说完他将新民报丢入火盆，双眼茫然。

    紫禁城中。

    天子在张诚，陈矩的搀扶正逛御花园。

    已是十一月末，御花园里是一番百花肃杀的景象。

    这才走了不到半个园子，天子已是气喘吁吁，体力不支。

    张诚，陈矩二人忙着搀扶他坐下。

    天子坐在皮凳上道：“这园子朕越逛越觉得兴致寥寥，这才想起来马上就要岁末了。这冬去春来，古今不可变也！朕老了，你们也老了。“

    张诚笑着道：“皇上春秋正盛，如何能言老呢？就连老臣也想再跟随陛下身旁服侍个一百年。就怕到时候陛下嫌老臣老眼昏花，不堪重用。”

    天子笑了笑道：”光阴匆匆，明年就是朕登基的二十二个年头了。想起朕以十岁之龄御大宝的日子似乎还在眼前，张居正，冯保，张宏都不在了，两位太后也是老了，而朕这皇帝当得……实在也有些疲倦了。”

    说到这里天子突然问道：“张伴伴，陈伴伴，你们说到底天意重些啊？还是民意重些？”

    张诚，陈矩对视一眼，都觉得此话实在难答。

    “朕恕你们无罪，尽管直言！”

    张诚道：“回禀陛下，天意就是民意，民意就是天意，陛下贵为天子，一代圣君，时刻为天下苍生，亿万黎民着想，因此天意也就是民意了。”

    “朕要听得是心底话，陈伴伴你说呢？”

    陈矩想了想道：“老臣以为天意与民意不同，天意即天道，民意即人心，天道无情，而人心有情。故而朱子有言，虽上智，不能无人心，故虽下愚，不能无道心。故而先圣施政，无不以体察民心！”

    天子闻言叹道：“还是陈伴伴之言，深得朕心！是了，这些日子长哥还恭孝吗？”

    张诚，陈矩皆是拜下答道：“皇长子每日于慈庆宫祝求陛下，圣母皇太后身子安康，平日读书也敬重讲官！”

    天子闻言默然许久，终于道：“希望有朝一日，长哥能明白朕的苦心！传旨下去，着礼部，工部准备皇长子明春的出阁读书之事吧！”

    “是！”张诚，陈矩二人一并答允。

    他们心底都是大定，悬而未决多年的事终于定下了。

    但也可见天子仍然心存怀疑到最后，要是皇长子入慈庆宫中稍有不恭顺的言语传到天子耳里，恐怕明年出阁读书的事，天子就又要对百官食言了。

    出阁读书典礼一成，皇长子就是满朝文武默认的太子了。

    天子将权力渡让给皇长子的过程中，虽说每一步都走得很慢，甚至有时候还反复，但不得不说在这个进程中，他一直将节奏都把握在自己手中。

    至于因拥立皇长子被罢免了很多官员，甚至不少还是朝廷的忠臣，但对于皇帝而言并没有什么，将来皇长子登基，只要一道诏书，这些官员都可以被启用，而且更加忠心于皇长子。

    这个手段可以参考唐太宗贬李勣，如此帝王心术古往今来早就用得不爱再用了。

    张诚，陈矩从宫里退出时，二人边走边聊。

    “皇上，方才看新民报时，为何不问林侯官，反而提了皇长子册立之事？陈公可是知道？”

    “劳宗主爷动问，皇上或许是从新民报上看到了林侯官得民心之故吧！他马上回朝不但无过而且有功，到时必然动问皇长子为何不册立？与其如此，天子倒不如先一步册立太子，我随便胡说让宗主爷见笑了？”

    张诚笑着点点头道：“或许如此吧！之前天子看新民报时，我倒是记得，皇上初时甚慰感动，但后来却平复下去，皇上到底如何想的，我近来是越来越猜不准了，所以以后在内朝里有什么事，还请陈公你多多教我啊！”

    陈矩道：“蒙宗主爷看重，不过话说回来，皇长子虽是出阁读书了，甚至将来成为皇太子，但他那几个讲官，宗主爷可要让东厂，锦衣卫好好看着，皇上有一日必然会问，这时候你要替皇上敲打敲打！”

    张诚双眼微眯道：“你说的不错，皇长子一旦明确了储君的位子，那么最令万岁爷忌惮的不是皇长子本人，而是围绕在皇长子那波人。所以你才要咱们盯着他们吗？”

    陈矩点点头道：“正是如此，当年刘邦要换太子，吕后就请了商山四皓来作太子的老师，连刘邦看了都要感叹，太子有这些人辅佐是动不了他了。”

    “所以当初为何天子有意让林侯官辅佐太子，但后来又改了主意就在如此。可是林延潮一回朝，那孙承宗就要担心了。”

    张诚道：“正是如此，太子老师可是真是不易啊，外人看着风光但冷暖如何？自己心头最清楚。商鞅变法，秦太子反对。商鞅不能拿秦太子如何？将太子的老师一个刺面，一个割了鼻子。”

    “而皇长子也是如此，将来万岁与皇长子若有冲突，但毕竟还是天家血脉，父子之亲，如何面上也不会翻脸。但是这些讲师就难了，少不了替太子受过，轻者敲打敲打，重则丢了性命！”

    陈矩道：“宗主爷，见事透彻，佩服！”

    张诚微微笑着道：“哪里，还是要你多多提点才是！近来朝野上下，有官员说我擅作威福，风声不知为何传到了皇上那去？其实这么多年了，我也攒下了的钱十辈子都用不尽了，现在就图个安享晚年！陈公你若有心，和我说一声，这个位子让给你！”

    陈矩闻言吃了一惊道：“宗主爷，我对你可是从来都没有二心。这些话绝不是我传的。”

    张诚微微笑着道：“诶，你莫要惶恐，也不要不安，我是诚心与你说这些话的，丝毫没有试探的意思，但你若不愿，咱家也不勉强于你。还是那句话，你若有心随时与咱家说一声。”

    陈矩露出惊慌的样子，额上汗都渗了出来。

    张诚见对方这表情点了点头，负手而去。

    Ps:兄弟姐妹们新春快乐，另外明日有更！

