    陆长青亲自带领楚怀仁、楚怀义两人，攻伐堂四人，核心弟子五人，以及一些混元宗八品九品武者前往横岭山。

    这些混元宗武者心中都带着一丝兴奋。

    他们知道，这一次如果能够获得金鳞龙蛇，将是他们最大的一次机遇。

    陆长青带领前来的武者，都是混元宗资质最好的一批人。

    其中就包括参加真传弟子大比的那些内门弟子, 二十岁前突破九品，资质上佳，还有两三人不比五位核心弟子差多少，现在也都已经突破到了八品。

    执事管事中，亦是一些实力接近八品顶尖的武者。

    金鳞龙蛇胆很可能就是给他们服用，增强内力。

    如攻伐堂的三位副堂主，大混元手已经修炼到七品层次，成为七品武者。

    他们混元功也都修炼到八品, 若是能够通过服用金鳞龙蛇内胆，增强内力，将混元功也提升到七品的话，实力将会达到七品顶尖。

    未来成为六品宗师都有那么一丝可能。

    他们虽然天资也属于上佳，可是一般而言，成为七品武者已经到顶了。

    而眼下的机遇，就是补充他们资质的不足。

    武道修行，资质，资源，机遇都十分重要。

    资质虽然限定了武者未来的成就。

    但若是拥有巨大机缘的话，足可打破这种限制。

    若能服用金鳞龙蛇胆，其他八品九品武者，也都能够将混元功提升一层, 实力大进。

    ……

    横岭山蜿蜒数百里，正好位于青元州和三河州之间, 将两大州域分割开来。

    这一次出现金鳞龙蛇的地方, 就在横岭山一处人迹罕至的地方，藏风谷。

    陆长青带领众人施展轻功，快速在蜿蜒曲折的山道上穿梭。

    在山道的尽头, 已经没有路了，都是茂密的丛林。

    大概还需要往前二三十里，方才能够到达藏风谷。

    可就在陆长青等人来到这里的时候，却见十余位武者正把守在此地。

    领头者乃是一位看起来气势雄浑的中年武者。

    在他身上隐隐散发出一股淡淡的精神威压，竟然是一位六品宗师。

    见到陆长青等人出现。

    数位武者快步上前，语气冷厉，大喝一声：“来人止步，此地现由我赤炎宗接管，一律人等退出此地，不然就是与我赤炎宗为敌。”

    说到赤炎宗三个字，他们格外加重了语气。

    “赤炎宗。”

    陆长青眉头微皱。

    他自然也知道赤炎宗。

    三河州几大门派中最强的宗派。

    曾经也出过五品大宗师，底蕴深厚。

    而今，在其宗派内同时存在三位六品宗师。

    其中一人名声极为响亮，乃是现任掌门炎阳真人的师傅，六品顶尖强者杨天行。

    他退位后，一心修炼。

    有传闻说他快要突破到五品大宗师了，实力在六品宗师中强大至极。

    除了三位六品宗师外, 赤炎宗还有十位以上的七品武者。

    这股力量, 就算混元宗现在也比不上。

    陆长青对自己现在的实力很自信，五门宗师功法达到六品层次, 自认就是炎阳宗这位最强宗师出现，也不一定是自己对手。

    可是这也是在一对一的情况下。

    若是再加上一位六品宗师联手，那就不好说了。

    而炎阳宗拥有三位宗师强者，隐隐已经超过了拥有陆长青和何玄一两位宗师的混元宗。

    不过，以陆长青现在的实力，对炎阳宗也只是有些顾忌而已，并没有丝毫惧怕。

    炎阳宗的名头，或许可以震慑住其他一些只有一位六品宗师坐镇的门派，让其不得不放弃。

    陆长青想到的只是，这一次横岭山中的金鳞龙蛇可能难以完全占据了。

    毕竟混元宗现在也奈何不了赤炎宗。

    “横岭山，什么时候成为了赤炎宗的势力范围了？”

    陆长青语气有些冰冷。

    在他的身上，亦是散发出一股代表六品宗师的精神威压。

    “你是六品宗师。”

    感知到陆长青身上的精神力量，赤炎宗的中年武者神色一变，缓缓走出来说道。

    他没有想到陆长青看起来如此年轻，竟然也是一位宗师强者。

    “这是我混元宗掌门。”

    岳锋这时喝道一声。

    “青元州混元宗，混元宗掌门不是贺松年吗？什么时候换了新掌门了。”

    赤炎宗中年武者带着一丝疑惑道。

    “不过，就算你是混元宗掌门，今日也休想从此过，我劝你还是从哪里来回哪里去，不然你青元州萧山门萧子腾就是你的前车之鉴。”

    赤炎宗六品武者冷喝一声。

    同为六品宗师，他并不太在乎陆长青这位混元宗掌门。

    他堂堂一位六品宗师镇守在此，就是为了阻止其他门派深入此处的六品宗师。

    “萧子腾如何了？”

    陆长青知道萧子腾就是萧山门掌门，轻喝一声道。

    “萧子腾闯入进来，已被我赤炎宗掌门亲自出手打伤，若不是逃的快，定要他陨落在此。”

    赤炎宗中年武者语气带着一丝高傲道。

    六品宗师都能够击杀，这就是赤炎宗强大的体现。

    他想要以此震慑住陆长青这位六品宗师。

    告诉他，六品宗师对于其他门派而言，拥有强大的威慑力。

    可是对赤炎宗来说，不值一提，可以直接打杀。

    让陆长青知难而退。

    这一次，赤炎宗的目的乃是为了横岭山中的异兽金鳞龙蛇，也尽量不想和其他门派六品宗师强者交手，免得节外生枝。

    “哦，是吗？”

    听到萧子腾这位六品宗师伤在赤炎宗掌门手上，陆长青并没有露出任何惊讶表情，语气平淡。

    “如果我要带人继续深入，你们就要动手是吗？”

    陆长青淡淡道。

    听到陆长青此话，赤炎宗中年武者脸上立时露出一丝厉色。

    “混元宗掌门，你可想清楚了，得罪我赤炎宗的后果，不是你混元宗能够承受。”

    他语气无比狠厉道。

    “你这是在威胁我，是谁给你的勇气。六品宗师，我又不是没有杀过。”

    陆长青目光一凝，冷喝一声，直接出手。

    他知道再多的话，也没有以强大的实力震慑有用。

    以他现在的实力，一般六品宗师还真不被他放在眼里。

    至少需要六品顶尖实力，才能让他高看一眼。

    混元功。

    大混元手。

    龙象般若功。

    三门六品层次功法，一起施展。

    一只手掌朝前面赤炎宗六品宗师笼罩过去。

    虚空震荡。

    滚滚劲气铺天盖地一般向前席卷。

    “你敢。”

    赤炎宗这位六品宗师没有想到陆长青当真敢动手，大喝一声。

    然而面对陆长青这威势无比的一掌，他心中不由一颤。

    立刻施展炎阳宗镇派功法，赤炎功，大赤炎拳。

    拳头上带着炙热无比的气息，隐隐有一层火红色光芒闪烁，环绕在他的拳头上，好似火花闪耀。

    咚。

    却听一声巨响轰鸣。

    狂风肆虐，大地震颤。

    在赤炎宗六品宗师难以置信的目光中，他宗师级威力的大赤炎拳被陆长青一掌轻易扫荡而过。

    其手掌中传递而来的澎湃力量，让他整个人向后撞飞出去。

    两棵巨大的树木被他生生撞断。

    轰隆。

    “你，你……”

    赤炎宗中年武者看向陆长青，惊骇的有些说不出话来。

    这一掌之威，恐怖如斯，竟让他这位六品宗师都隐隐受伤。

    中年武者都不知道如何形容陆长青的强大了。

    他有种感觉，如果不逃，陆长青甚至拥有击杀他的可能。

    这一刻，他才明白陆长青出手前话中的意思，他当真击杀过六品宗师。

