    半个时辰后，整个山寨里里外外就被搜了个遍，操场上摆满了杂七杂八的东西。

    十多名土匪被捆着跪在一边瑟瑟发抖。

    六名衣不遮体的女子，则是依偎在另一边，同样瑟瑟发抖，看着忙里忙外的少年，脸上既带着恐惧，又有些好奇他们是什么人？

    待母女俩清点完战果后，秦宇气的是跳脚大骂。

    太TM穷了！

    穷简直令人发指。

    粮食只有区区七袋，撑死不过八百斤，每人一天一斤，最多吃三天。

    至于金银器皿，更是少得可怜，只有不到百两。

    还有半斤黑的发黄的盐巴，几坛酒和上百床乌漆抹黑的破旧被褥，怕不是一年都未曾洗过外套。

    除此之外，也就两口大锅和一堆破碗，就再也没什么值钱有用的东西了。

    “夫人，这就是你口中那富得流油的南漳县？”秦宇将她拉到一旁，咬着门牙，一副恨不得吃了她的表情。

    “这…公子，兴许是这些强人将抢来的钱财都花光了。”

    李夫人避开他的目光，尴尬道。

    心里却说，人家从来就没说过这里富的流油好不好？

    是你自己天天将富的流油挂在嘴边，哄骗别人。

    “小宇哥哥，咱们今晚是不是就在这里歇息？”李婉儿却是开心的小跑过来。

    “嗯！咱们暂时就在这里落脚养伤吧！”

    秦宇回头看了看那些破房子，无奈的点点头。

    两场大战下来，他们已经战死了65人，还有12名重伤员，40多名轻伤员。

    来时的近300人马，现在只剩下了240余人，当真是不能再走了。

    “公子，那妾身带着婉儿先去做饭吧！”李夫人怕秦宇在找她的麻烦，赶紧说道。

    “嗯，将那六名女子也带上吧！”

    秦宇一摆手，就招呼少年们收拾起来，至于那十多名俘虏直接拉到树林里处理掉。

    放掉他不甘心，关着又没有粮食，吸纳进队伍那是不可能的，短时间内，他是不会招募成年男子的。

    无论秦宇满不满意，总算是有了个落脚的地方，今后不用再看别人脸色行事，想做什么就做什么，这才是他最想要的。

    而少年们同样干劲十足，显然都想过安稳的日子，不想继续流浪下去。

    一个时辰后，整座山寨就被打扫的干干净净，山寨总共也只有两进院落。

    内院面积很小，两间正房其中最好的一间，被秦首领和母女俩女霸占。

    隔壁一间则是安置那十二名重伤员。

    两边的四间厢房，其中一间给大柱两兄弟和他们的十名学徒。

    另外两间给三十名亲卫，最后一间分给那六名女子，这六人暂时被秦宇安排照顾那些重伤员。

    前院正厅被土匪搞成了聚义大厅，左右各一间厢房，一间是厨房，一间是仓库，兄弟们只能暂时挤在大厅里打地铺。

    好在，操场面积足够大，方圆四十余丈，以后边上还可以再建一些房，操场尽头就是寨墙，马匹都被拴在了操场的一边。

    山寨后面和两侧的山势都非常陡峭，放眼望去全是树木荆棘。

    只有一条土匪开辟出来的小道，不知通往哪里。

    秦宇暂时也没时间派人去查看。

    他最关心的还是水源问题，一番查探后，在后山不远处，发现了一条小溪，还有两处不大的水潭。

    从痕迹上看，平常土匪应该都在这里取水，心里倒是有些满意起来。

    夜幕降临，饱饱的吃上一顿晚饭后，除看守寨门和后山小路的人，余下少年早早就进入了梦乡。

    秦宇也不例外，躺在床上呼呼大睡，母女俩就在床前不远处的地上打地铺。

    三人盖的被褥，都是用新棉花棉布做的，所以睡的是格外香甜。

    不过，秦宇却被一声惊叫吵醒了。

    揉了揉眼，借着月光，就发现李夫人坐着，正在大口喘息，一旁的李婉儿却是打了个翻身，又睡了过去。

    “夫人，怎么啦？”

    秦宇赶紧下床来到她身边蹲下关心道，这才发现她不但额头全是汗，连身上的里衣都被打湿了。

    “公…公子，妾身…妾身刚刚梦见…梦见今日被妾身杀的那恶汉，来…来…”

    李夫人俏脸煞白，声音颤抖，最后更是连身子都抖动起来。

    “没事的夫人，你杀的是坏人，别怕，我会保护你的，他敢来，我一枪再崩了他…”

    秦宇赶紧一把将她搂进怀里，轻拍着她的背安慰道。

    明白她这是第一次杀人，晚上做噩梦了，这很正常，当初他也是这般。

    兴许是刚才梦中的场景，真的太过可怕，李夫人这次不但没有反抗，反而紧紧的抱着秦宇，将头死死埋在他胸口。

    随着秦宇的安抚，李夫人的呼吸才慢慢平稳，紧绷着的身子也缓缓软了下来。

    “夫人，那里今后就不用再包了，也不用穿男装，想怎么打扮就怎么打扮吧！”

    秦宇搂着她，一边把玩着那垂在腰间的青丝，一边在她耳旁轻声细语。

    李夫人却是身子一怔，像是醒悟过来似的，一把就推开秦宇，刷的钻进被窝，连脑袋都缩了进去。

    好半晌才小声道：“刚才多谢公子，妾身没事了，公子去安歇吧！”

    “应该是我感谢夫人才是，白天若非夫人及时开枪，我怕不是已被那大汉杀了，要不夫人去床上睡吧？”

    秦宇同样弯腰低头，隔着被子在她耳边小声感谢道，刚才他当真没有一丝其他想法。

    “公子莫要说胡话，妾身怎能和你睡床上？”李夫人吓得声音都变了。

    “夫人误会了，我的意思是你和婉儿睡床上，我睡地上。”

    “啊！”

    “不用了，婉儿已睡，公子还是快去睡吧，若是被婉儿发现误会，妾身就当真不活了。”

    李夫人先是尴尬一声，然后将头伸了出来，哀求道。

    “好吧！那夫人早点睡，我去看看那些伤员。”

    秦宇也没再勉强，起身朝外走去。

    “公子不要…”

    李夫人猛地坐起，一把扯住他的裤脚，显然认为他又要去送那些少年一程。

    “公子求求你，就让他们自己走吧，兴许有人能挺过来也不一定呢！”

    “夫人误会了，我只是去看看。”秦宇也是哭笑不得。

    “那妾身与你一起去吧！”

    李夫人仍不放心，赶紧爬起来从一旁取下披风，披在他身上，边系绳结，边说道。

    “外面风大，夫人身子骨弱，还是夫人披上吧！”秦宇又将披风解下，披在了她身上。

    “嗯！”

    李夫人望了他一眼，羞涩的点点头。

    她岂能感觉不到，秦宇对她比以前好多了，可心里虽然有些欣喜，但更多的却是害怕，简直矛盾到了极点。

