    发青的死人脸之上满是尸斑，一双死鱼眼翻了翻，脖子卡巴卡巴的转过一百八十度，向着荒宅深处看了一眼，满脸的怨毒以及诡异的笑容。

    冲进后院之中，黄千叶首先看到的便是楚毅，楚毅此刻正站在那大墓之前，一股沁人心脾的清香扑面而来，只是闻到那香味便令人为之心神摇曳。

    就在那大墓之中，炸开的棺椁之内，赫然是一团散发着清香的液体，此液体散发着沁人心脾的清香，晶莹剔透，乍一看好似一颗珍珠一般。

    楚毅这会儿正看着那一团液体，眼中带着几分探究之色，哪怕是心神为之摇曳，神魂震动，但是楚毅都没有上前一步。

    实在是这一座大墓本身便非常之诡异，那一尊邪祟即便是被他给砸碎了，可是楚毅总觉得事情没有那么简单，所以说即便是在那棺椁当中发现那一团液体，楚毅同样显得很是小心谨慎。

    “哈哈哈，长生液，真的是长生液，不枉老夫算计了那么多，终于让老夫得到了长生液。”

    一个张狂而又激动的声音传来，不是黄千叶又是何人，黄千叶眼中除了那炸开的棺椁之外根本就没有其他的存在，甚至都没有去看楚毅一眼，就像是楚毅不存在一样。

    双目紧紧的盯着那一团液体，楚毅听着黄千叶的嘀咕声，眉头一挑轻声道：“长生液？”

    就算是楚毅没有听说过长生液的名头，但是只听其名头也能够想象得出这长生液定然不一般。

    再说了，黄千叶这般人物都一副痴迷的模样看着长生液，楚毅就算是傻子也知道，这长生液绝非是一般的宝物。

    “长生液是我的了，哈哈哈……”

    大笑不已的黄千叶上前一步，猛然之间伸手向着棺椁当中那一团液体抓了过去，如果说没有其他人的话，那么这长生液自然就是黄千叶的，但是楚毅站在一旁，自然不可能没有一点的反应。

    就见楚毅上前一步，伸手向着黄千叶肋骨之间要害部位点了过去，这一指点中的话，就算是性命得保，恐怕也要沦为废人。

    黄千叶心神差不多都放在那一团长生液之上，突然之间遭受这般的突袭不禁一愣神，几乎是本能的身子一扭。

    咔嚓一声，楚毅都能够听到黄千叶强行扭转身形愣是伤及了自身筋骨，不过虽然伤及筋骨，但是对于黄千叶而言，那也比被楚毅重创要强出许多。

    黄千叶眼中闪过恼羞成怒之色，冷冷的盯着楚毅道：“你……你怎么没有死，你为什么还活着？”

    楚毅神色平静的看着恼羞成怒的黄千叶，微微摇了摇头道：“却是让黄家主失望了，楚毅命大……”

    “你必须要死，一切都是我的，一切都是我的。”

    既然敢打黄家主脉上百年之谋划的主意，黄千叶自然不是一般人，这会儿状若疯狂一般向着楚毅扑了过来。

    一式精妙绝伦的拳法笼罩楚毅的身影，就算是以楚毅的身法速度，在这拳法笼罩之下都感受到有些迟滞。

    好在楚毅修为要强出黄千叶一筹，纵然是那拳法精妙，但是楚毅所修行的葵花宝典却也不差啊。

    葵花宝典那鬼魅一般的速度，绝非是一般的功法所能够相提并论的，所以说黄千叶的拳法也就是勉强能够挡得住楚毅的攻势罢了，至于说想要伤及楚毅，显然是不大可能。

    一记凌厉的剑指向着黄千叶刺了过来，楚毅手掐剑诀，直取黄千叶要害部位，黄千叶见状本能收拳防卫。

    噗嗤一声，一抹血花飞溅，黄千叶腾腾的后退了几步方才稳住了身形，一脸惊骇之色的看着楚毅。

    这会儿黄千叶脸上的张狂之色已经消失，显然是在同楚毅的交手过程当中反应了过来。

    “楚毅，你……你究竟是从何处得了这般的际遇。”

    好歹也是一方地头蛇了，方圆数十里之内，除了他之外，根本就没有几个先天强者，再说了，其他的先天强者也不可能让楚毅在短短的几天当中从一个普通人一下子成为一名先天强者。

    况且楚毅也非是一般的先天强者，只是从交手之间，黄千叶便感受到了莫大的危机，如果说不是他仗着一手精妙的拳法的话，恐怕他早已经败在了楚毅的手下了。

    楚毅眼中闪烁着精芒，上前一步，冷笑一声道：“却是不劳黄家主费心了。”

    盯着楚毅，黄千叶眼中流露出几分异样的神采道：“看来你小子身上也有秘密啊，待我先拿了你，然后再掏空你身上的秘密。”

    说话之间，黄千叶手中出现一枚丹丸，这一枚丹丸看上去差不多有鸡蛋大小，就在那丹丸出现的瞬间，楚毅心中生出警兆。

    “不好！”

    心中警兆升起的一瞬间，楚毅身上气势暴涨，身形如同鬼魅一般闪现，只听得轰隆一声巨响。

    就见楚毅原本立身之所在赫然被炸出一个深坑出来，足足有一丈方圆大小，灰头土脸的黄千叶都是一副摇摇晃晃受到极大波及的模样。

    “就凭你一个没有什么底蕴的野小子，竟然也敢同本家主相争。”

    吐出一口五脏六腑震荡而吐出的鲜血，黄千叶带着几分解气的神色冲着那大坑道。

    嘭的一声，下一刻一道身影鬼魅一般出现在了黄千叶的身后，一只手就那么的按在了黄千叶的背心之上，绵柔的劲力全然涌入了黄千叶的体内，纵然黄千叶第一时间试图做出反抗，奈何他一时疏忽之下，劲力已经涌入了心脉。

    就在内息涌入心脉的一刹那，黄千叶的心脉便彻底的被震碎开来，心脉尽碎，这等情况下，纵然是天人强者前来，也无力回天。

    不过黄千叶凭借着一口精纯的先天元气吊着一口气，慢慢的转过身来看着楚毅，眼中满是不甘的神色。

    他为了谋划长生液，不惜背叛了黄氏主脉，为此足足谋划了近十年之久，在这十年之间，他悄无声息的自太平镇之外买来仆从，然后在不惊动任何人的情况下将那些买来的仆从送入荒宅之中。

    可以说黄千叶将一切都掌握在自己手中，要不是出了意外，诞生了怨念邪祟的话，说不得还真的让黄千叶算计成功了呢。

    就算是如此，黄千叶的算计也成功了大半，唯一一点就是黄千叶没有算到楚毅的修为竟然如此之强，哪怕是在同邪祟一战之后，都还有如此的实力。

    正所谓一招错，全盘皆错，黄千叶唯一所依仗的那一颗玄阴雷丸也没有能够重创楚毅，反而是给楚毅偷袭他创造了机会。

    要不是玄阴雷丸的影响的话，黄千叶也不可能会那般的疏忽大意让楚毅近身。

    淡淡的看了黄千叶一眼，楚毅道：“黄千叶，长生灵液有何用？”

    黄千叶看了那棺椁当中的长生灵液，那一团长生灵液不少，至少有十几滴之多，这可是珍贵无比的宝物，任何一位无上大宗师都会为之动容的宝物啊。

    只可惜他却是没有机会再得到这宝物了，黄千叶不禁用一种羡慕嫉妒的目光看着楚毅，他辛辛苦苦算计了这么久，不曾想竟然为了楚毅这野小子做了嫁衣裳。

