    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣看着不断扩增的布局，很是满意。

    嗯……

    其实他原本是想做个吃鸡的。

    你想想，英雄联盟，在这个师姐，相当于《修炼模拟器》，而吃鸡呢？那就是《遗迹模拟器》！！！

    意义重大。

    两种都能杀出一片天地。

    可惜。

    地图不够大……

    咳。

    意识海就那么大点地方，他和小小剑吭哧吭哧的忙活很久，才弄出英雄联盟这么大的地图，而吃鸡……

    太麻烦了！

    吃鸡模拟的是真实战场，那点地方还不给六星意识海扫一下的，大家相当于都开了全图作弊……

    有个屁意思。

    “吃鸡？”

    小小剑挠挠头。

    吃鸡还能做成游戏卡？！

    天呐！

    你们果然是个YD的世界……

    “？”

    陆鸣奇怪，“为什么不能？”

    “可是你那几十TB的电影里……”

    小小剑茫然。

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑。

    老子说的吃鸡是游戏！

    游戏懂伐！

    本质上就是把几十号上百号人塞到一起，决战出冠军的游戏模式！

    “哦……”

    小小剑明白了，只能感慨万千，“你们原来世界的文化真是多元化啊！连游戏命名都可以如此多元……”

    陆鸣：→_→

    这才哪儿到哪儿。

    1+7不光能当手机品牌还能在阿拉善跑呢！

    咳。

    当然。

    这些就不用给小小剑科普了。

    总之。

    在无力开辟出一个大地图制作《遗迹模拟器》的基础下，陆鸣只能先把英雄联盟这个《修炼模拟器》给撸出来。

    嗯……

    用自己意识海当服务器，以层划分房间……

    现在。

    陆鸣的脑海内，万千人涌入，十人一组，在不停的战斗……

    很是恐怖。

    当然。

    敢这么做，不光是为了挣钱。

    陆鸣的内心中，还是有一点小想法的，这毕竟是全世界的修炼者！这毕竟无数股强大的意念！

    这么多意念同时进来。

    或许……

    他承受不住，意识海直接崩溃了呢？

    对吧？

    反正陆鸣处于六星巅峰，处于六星最极限的状态，一旦意识海崩溃，陆鸣可以顺势突破到七星！

    完美有木有！

    然而。

    很可惜。

    陆鸣低估了自己的承受能力……

    纵然无数人进入陆鸣体内，陆鸣也仅仅只是感觉刚刚填满而已。

    撑死？

    不存在。

    一百万人进来。

    没事。

    一千万人进来。

    也没事。

    陆鸣自己都惊了。

    虽然意识海的接入本身就是微弱的一股无害意识，但是数量多啊，这么多意识海同时深入，怎么就没事呢？！

    这意识海到底是什么玩意？！

    有病吧？！

    小小剑都惊了：“雾草，你居然这么耐操！”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    下次感慨前，如果能加个‘意识海’就好了。

    耐操的是意识海，不是他好么？！

    许久。

    就连沉睡的黑猫都苏醒了。

    陆鸣如此奔放的开放意识海，她已经惊到了，做好了帮助陆鸣收尾的准备，未曾想……陆鸣竟然扛住了。

    这连接数……

    这稳固程度……

    →_→

    “算了。”

    陆鸣叹口气。

    事实如此，他能怎么办？

    放弃吧。

    当然。

    也可以往好处想。

    虽然‘试图突破七星’的小想法破解了，但是意识海当服务器的想法，总归是成功了对不对？！

    这是天大的好事儿！

    等英雄联盟卡牌，所谓的古遗迹战场，所谓的修炼界的地位彻底稳固，剑卡师协会就是真正的稳了。

    其实吧。

    剑卡师协会，一直以来都算不上大协会。

    毕竟规模太小。

    就算之前几次的生意，版权，对天都市来说算是大生意，可是一旦放到全球这个范围内……

    呃。

    也就那样。

    再加上消耗颇大，因此剑卡师协会每次都处于——发版权了，舒坦——用完了，又没钱了的循环中。

    然而。

    此刻。

    随着英雄联盟卡牌的发售。

    随着门票的产出。

    剑卡师协会真正有了一笔全世界范围内的超级大生意，一个足以让剑卡师协会富得流油的生意！！！

    当然。

    这里要感谢制卡师协会的全面铺货……

    毕竟。

    单单靠剑卡师协会这些人，鬼知道铺哪年去了！

    而现在……

    一切搞定！

    那句话怎么说来着？

    没有枪没有炮，敌人来造。

    陆鸣他们的现状就是——产能跟不上，制卡师协会来凑。

    总之。

    感谢制卡师协会老铁们的帮忙。

    感谢制卡师协会老铁们的火箭。

    陆鸣心神舒畅。

    “你小心人家跟你拼命。”

    小小剑翻个白眼。

    别忘了制卡师协会可是刚刚跟你进行了价格战，这个时候惹急了人家，怕是真要跟你拼命了。

    “他不敢。”

    陆鸣冷笑一声。

    “不敢？”

    小小剑惊奇。

    “不光不敢，这个时候，他还要哄着我们。”

    陆鸣微微一笑。

    “？？？”

    小小剑咋就这么不信呢？

    凭啥？

    就凭你帅？凭你脸大？

    “你会知道的。”

    陆鸣微微一笑。

    而就在这时。

    嗡——

    腕带通讯仪震动，制卡师协会总部的电话，来了。

    “陆鸣！”

    “你敢利用我们！”

    副会长咆哮的声音传来。

    他什么地位？

    堂堂制卡师协会总部副会长，居然被陆鸣耍了！原本即将兼职的人事部部长现在也没了……

    他恨啊！

    “……”

    陆鸣打个哈欠，懒散的说道：“对，然后呢？”

    ？？？

    副会长简直不敢相信。

    “你不会真以为赢了这一场，就可以看不起制卡师协会了吧？！”

    副会长感觉很荒诞。

    真的。

    剑卡师协会竟已经膨胀至此？

    “不会。”

    陆鸣摇摇头，“我只是单纯的看不起你而已。”

    副会长：“……”

    艹。

    他愣是被怼的说不出话。

    许久。

    他才冷声道，“你可知道你现在在做什么？你可知道，你现在所做的后果？！你打算全面宣战？！”

    太狂妄了！

    真以为一次失败制卡师协会就完了？

    可笑。

    既然你想战斗，那就来吧！

    就天都市这个破地方，他们就算再将几个百分点也没有什么损失，而对剑卡师协会就不一样了……

    呵呵。

    当然。

    还可以从其他渠道全面出手。

    价格、市场、卡牌、占有率……

    等等。

    全方位灭掉剑卡师协会。

    他肯定，上面一定会批准的。

    毕竟。

    陆鸣的威胁越来越大了……

    “没有。”

    陆鸣叹口气，“我只是想给卡牌降价，毕竟999太贵了，你说，我们给光盘形态的卡牌送个门票九折的福利如何？”

    “？？？？”

    “！！！！”

    “艹艹艹艹”

    副会长当场就傻了。

    九折？

    降价？！

    这可是无限次数重复的啊！

    如果……

    如果陆鸣这个时候降价的话……

    嘶——

    副会长倒吸一口气鼻涕。

    完了！

    想想现在制卡师协会正被全世界骂的时候，如果人们知道剑卡师协会的卡牌居然更便宜……

    当然。

    你也可以这个时候说，一切与你无关……

    那你之前铺满全世界的生产线，岂不是坐实了你赤果果的抄袭？非但没有好处，还会被喷死。

    哦。

    再加上退货……

    现在只是不挣钱+给剑卡师协会打了白工，你要是这个时候说你的产品不合格，估计就是亏到姥姥家了。

    因此。

    制卡师协会只能老老实实把这锅背死了。

    当然。

    制卡师协会家大业大，无数年积累，最多今年损失点，但是他这个副会长，肯定是没了……

    “还是太贵？”

    陆鸣看对面没动静，也觉得贵了，“要不给他们八折吧。”

    “……”

    副会长手一抖。

    陆鸣：“七折？”

    “……”

    副会长腿一软。

    陆鸣：“六折？”

    “……”

    副会长差点没当场跪下来喊爸爸快停手。

    事已至此。

    他如何还不明白陆鸣的打算？

    这家伙……

    是真打算把他往死里坑啊！！！

    想到这里。

    副会长苦涩一笑。

    制卡师协会总部的副会长，虽然有很多个，但是无论如何，已经算得上全世界响当当的人物了！

    他家族已经开枝散叶。

    如果他凉了……

    他可以想象到会是什么后果。

    许久。

    他才苦涩的开口，“你想要什么？”

    “我要你。”

    陆鸣霸气的说道。

    他记得电视中都是这么说的。

    “……？”

    副会长茫然。

    他看了看镜子，愣是懵住了。

    要……

    要我？！

    等等。

    他忽然想起来调查陆鸣的时候，在海量的调查资料中，有那么多小撮被定义为谣传的信息，陆鸣曾穿过女装……

    如果这样的话……

    难道说……

    不！

    他绝不会屈辱！

    他堂堂……

    可是陆鸣好像颜值很高哎，也许……

    “我……”

    “我可能要做些心理建设。”

    副会长擦擦汗。

    “？？？”

    陆鸣茫然，“让你传递点消息，你建设心里干嘛？”

    “传递消息？”

    副会长茫然。

    “对啊。”

    陆鸣眉头紧皱，“不然你以为？”

    “……”

    副会长沉默许久。

    沉默。

    沉默。

    然后。

    才醒悟这个传递消息是什么概念。

    他，堂堂制卡师协会副会长，堂堂宗师级大佬，现在居然要给剑卡师协会做内应，出卖制卡师协会！！！

    “同意不？”

    陆鸣继续问道。

    “绝不可能！”

    副会长忽然炸毛，“制卡师协会是生我养我的地方，这里是我的家乡，我绝不会做伤害协会的事情！”

    “九折。”

    陆鸣幽幽说道。

    “这根本不是钱的事情！”

    副会长毫不犹豫，“为了协会，我甘愿接受惩罚！让我背叛制卡师协会，根本不可能！”

    “八折。”

    陆鸣幽幽说道。

    “可笑。”

    副会长怒吼，“你根本不知道协会对我们的意义！”

    “七折。”

    陆鸣缓慢的说道。

    “陆鸣！”

    副会长嘶吼，“你不要欺人太甚！！！”

    “六折。”

    陆鸣喝口茶。

    “陆鸣。”

    副会长咬牙切齿，“大不了鱼死网破，大家谁也捞不到好处！你以为我不敢嘛？！”

    “五折。”

    陆鸣最后敲定。

    “陆鸣！！”

    副会长叹气，“我这一生只佩服两个人，一个是我们协会会长，一个是你。别看我身在制卡师协会，但是我的心却在剑卡师协会……”

    陆鸣：→_→

    你看。

    很容易解决的事情嘛！

    如此。

    制卡师协会内应+1。

    全力镇压剑卡师协会？

    不存在的。

    有我们这位老铁内应在，剑卡师协会稳如泰山。

    至于打折降价……

    咳。

    不着急。

    那只是忽悠这货的。

    陆鸣现在真没打算这么干。

    因为一旦剑卡师协会优惠，而制卡师协会没有，那市场必然会出现波动，大家都会去购买圆形光盘。

    然后……

    剑卡师协会产能又跟不上。

    所以……

    鬼知道会发生什么。

    现在安心赚门票钱他不香吗？

    为什么要作死。

    对吧？

    再说了，现在指望一个英雄联盟去霸占卡牌市场有点天真，真逼的制卡师协会鱼死网破也不太好。

    至少……

    现在不行。

    于是。

    剑卡师协会和制卡师协会暂时谈和。

    ……

    网上。

    大家都在讨论各种攻略。

    各大势力、各大家族，修炼者们训练的死亡率到了一个新低，正式将这个古遗迹战场定义为修炼界。

    至于原本叫什么，已经不重要了。

    大家都很满意。

    于是。

    就在这样的氛围中，陆鸣迎来了美好的一天。

    ……

    办公室。

    陆鸣悠然自得躺在摇椅上。

    眼前的桌子上，再一次摆满了珍贵的安神茶，办公室的柜子中，再次放满了各种形态的手办。

    哎。

    没办法。

    有钱人的生活，就是这么枯燥……

    “小白。”

    “在呢。”

    “上来……”

    陆鸣悠然说道。

    “~~~”

    小白小脸通红，踮着小脚跑路了。

    哼唧。

    师父真讨厌呢！

    竟说些胡话，人家已经不是十一二岁的小孩子，现在已经听得懂了呢！

    唔……

    记得以前师父不是这样的。

    以前的师父单纯又正直的说……

    而这时。

    小小白忽然开口：“(〃'▽'〃)”

    咦？

    小白回过神来，小小白说得对呢！

    师父肯定是被带坏了呢！

    师父身边这么猥琐的人，只有小小剑了！

    啊……

    还有小小狐。

    肯定是他们带坏了师父！

    小白很肯定。

    于是。

    她顿了顿，又打开了一个app界面。

    ……

    于是。

    下午的时候。

    小小狐和小小剑并排躺进了医务室包房。

    “来了老弟。”

    张扬熟练的打声招呼。

    小小剑：“……”

    小小狐：“……”

    这货怎么啥时候都在这里？！

    “嗨。”

    张扬叹气，“这不是前几天刚做了广告么……我估计是制卡师协会那边下手打的……哼，幼稚！！”

    这些协会，太幼稚了！

    有种你来杀人啊？！

    又不敢！

    只能弄这些有的没的……

    可笑！

    他根本不带怕的！

    自己挨打一次，协会大挣一笔，赚了！

    作为剑卡师协会协会的老员工，作为曾经一手将陆鸣带出来的老前辈，他这点觉悟还是有的。

    不过。

    那天打的人，总感觉不像是外人呢……

    奇怪……

    莫名有些熟悉。

    算了。

    不重要。

    张扬伸伸懒腰，继续看新闻。

    你还真别说，这些人骂制卡师协会骂的挺狠的，尤其是那些不舍得出999一次购买的修炼者……

    嘿。

    让你丫抢生意！

    “你们呢？”

    张扬好奇的看向小小剑小小狐。

    “╥﹏╥”

    两个灵体顿时泪目。

    真不知道！

    它们就是像往常一样出门，然后……

    就被打了。

    “是不是你最近又弄小h书了？”

    小小剑看向小小狐。

    “没有！”

    小小狐怒吼，“最近严打的很，河蟹满天飞，只能看到***，老子弄一堆***回家干嘛？！分明是因为你！”

    “说！”

    “是不是又去撩拨人家小小白了？”

    “放屁！”

    小小剑大怒，“小小白才不会对我动手！”

    “可是小小白的舔狗会！”

    小小狐不屑。

    刷！

    两个灵体顿时醒悟，难道说……

    “小小雷？”

    “也有可能是小小蛇。”

    “等我们好了再收拾他们。”

    “有道理。”

    “……”

    两个灵体嘀嘀咕咕的交流着。

    “……”

    张扬瞅了一眼。

    也懒得让自己灵体翻译了。

    反正这俩货交流的一般也没什么好东西。

    算了。

    还是看看协会内部吧。

    ……

    此刻。

    随着资金到位。

    剑卡师协会再次进入高速提升状态。

    当天。

    剑卡师协会的无数需要大资金的项目申请全部审批通过！！

    当天。

    数千名六星巅峰申请突破的项目审批通过！

    至此。

    剑卡师协会再次恢复正常，甚至福利待遇又提升了一个台阶，而一旦等这一批弟子们突破归来……

    呵。

    陆鸣嘴角露出一抹笑意，日子越来越美好了，不是吗？

    ……

    是夜。

    美好的一天结束了。

    陆鸣习惯性的去了小白房间……

    然后。

    哦。

    想起来了。

    家里已经修好了。

    可是。

    转念再一想，来都来了……

    对吧？

    ……

