    卧槽...

    “混账，你才吃屎呢？”

    始皇帝憋得慌，也只有乌子仲会相处如此的话语了。

    “现在这件事情怎么办吧，王翦被你得罪了，要辞官。”

    “今天王翦可是老脸丢完了啊，如果不能给他一个合理的解释，恐怕他们两父子真的会辞官。”

    “到时候，朕害怕王翦军团失去主心骨，会动乱。”

    没错，这才是始皇帝担忧的。

    乌子仲很是无奈。

    “陛下，我真的是不喜欢那女的啊，把我的卧室搞得猪窝一样，看的都烦。”

    “哼，朕不管，这件事情你要想办法。”

    始皇帝耍无赖了。

    除此之外没有别的办法啊。

    【老赢啊，老子是真的没办法啊，不能娶啊，我真的不能啊。】

    始皇帝看着乌子仲说道：

    “要么你现在就把他娶了，要么你自己看着办。”

    “卧槽，老赢，能不能不娶？”

    “不能。”

    始皇帝也是逼宫。

    “除非你能给我一个合理的理由，否则朕就要下旨昭告天下。”

    狠，真的狠。

    “想想吧，赶紧给一个理由，否则朕可要下旨了。”

    这时候，始皇帝就是要逼迫。

    乌子仲的心思一瞬间活跃了起来。

    【该怎么办呢？要不要把真实情况告诉他？】

    【可是他会相信吗？这他么我自己也不相信啊。】

    始皇帝听的心声，十分着急。

    你他么倒是说啊，不管你说什么朕都相信，就算你说是神仙，朕也相信了。

    “郎中令，你到底有什么话，难道你不能说出来嘛？”

    “朕可是把你当成自己的亲儿子啊，你我的命运可是困在了一块啊。”

    “都他么这情况了，你还不说？难不成朕能害了你？”

    始皇帝急得不得了。

    听到了始皇帝的心声，乌子仲心中一横。

    【好吧，老赢说的也对，都他么这样了，还有什么不能说的？】

    “好吧，陛下我摊牌了。”

    听到这话，始皇帝激动起来了，莫非还有什么见不得人的秘密？

    “好，你说。”

    乌子仲看了一眼始皇帝说道：

    “陛下，你可要坐稳啊。”

    “嗯，朕坐的很稳。”

    始皇帝扭动了一下，期盼起来。

    “那啥，陛下，你真的坐稳了？”

    “放心吧，朕做的稳当得不得了。”

    乌子仲点了点头。

    “那好，陛下，那我可说了啊。”

    “说吧啊。”

    始皇帝急的都快要跳起来了。

    “陛下，你确定坐稳了？”

    卧槽...

    “砰——。”

    “兔崽子，你他么倒是说啊，你想急死朕？”

    “好好好，我说，我说。”

    乌子仲怂了。

    “咳咳，陛下，其实吧，我根本就不是乌子仲。”

    “嗯，我知道，你他么就是个混球...嗯？等等，你说什么？”

    始皇帝猛然站了起来。

    “陛下，我说，我压根就不是你想象的乌子仲，我是另一个人。”

    “胡说，你当朕是傻子？”

    猛然间，始皇帝反应过来了。

    “哦...明白了，乌子仲可是疯癫啊，也对，那么你到底是谁？到底是哪路妖怪，报上名来。”

    “卧槽，老赢，别着急，别着急，我不是妖怪，你这话说的太难听了。”

    乌子仲吓了一跳。

    始皇帝看着乌子仲问道：

    “那你到底是谁？”

    始皇帝也觉得纳闷，乌子仲疯癫了十年，怎么可能自己一到乌家堡，这病就好了。

    始皇帝不得不怀疑是不是有某些能人异士专门来搞自己。

    还让自己故意听到心声，以此来麻痹自己？

    如果真的是这样的话，那么始皇帝可就危险了。

    而且始皇帝可是听了乌子仲那么多的话，如果真的是能人异士想要颠覆大秦。

    那么...亏大了啊。

    “陛下，既然你问了，今天我就说实话吧。”

    看着始皇帝，乌子仲说道：

    “陛下，确定你坐稳了？”

    “卧槽啊，朕坐的稳当的不得了，赶紧说。”

    始皇帝憋得都想撞墙了。

    “好吧陛下，其实我来自未来。”

    “什么？未来？”

    始皇帝大骇。

    “未来是哪里？大秦又这么一个地方么？”

    “哐当。”

    乌子仲直接被雷到在地。

    “咳咳，陛下，未来不是一个地方。”

    “不是个地方？那是什么？大胆妖孽，还不如实招来？”

    一拍桌子，把乌子仲吓了一跳。

    “陛下啊，你能不能不要一惊一乍的？”

    “那他么你倒是说啊。”

    始皇帝急的都要抓裤·裆了。

    “陛下，未来就是以后，我来自来两千年后，明白了吗？”

