    第48章末日狂想曲（18）

    队伍短暂休整后，继续出发。

    萧淅这个男主运气还是好，当天晚上就找到一些物资，挽救了队伍里这群即将饿死的幸存者。

    接下来的路程，萧淅和麦哥等人同行。但大家互不干涉，相处得也算和平。

    不过萧淅的运气也不是顶好。

    那点物资支撑了两天就没了。

    萧淅的队伍再次陷入断粮的危机中。

    花雾可不关心他们，每天吃饱喝足，在车里昏昏欲睡，心安理得地把江绎当个人形枕头。

    江绎阴沉着脸，盯着少女沉睡的面容，视线缓缓滑到那白皙纤细的脖颈上。

    他双手虽然被手铐拷着，但是掐死个人还是很容易的……

    不过理智占据上风，克制着自己冲动。

    他现在掐死她，自己很可能也活不了。

    花雾一觉睡醒，天都黑了。

    车停在马路边，外面有火光，幸存者们的窃窃私语声，通过窗户飘了进来。

    “醒了就起来。”江绎没好气。

    花雾伸手环住江绎的腰，将脸往他怀里埋了埋，似乎还没睡醒，含糊问：“麦哥呢？”

    天气有些闷热，江绎在车里就穿了一件衬衣，外套放在了旁边。

    薄薄的衣裳，根本无法阻挡少女的温度。

    他有些不自在往后缩了缩，可惜他本来就靠着座椅背靠，根本没多少位置。

    江绎在心底忽略那点怪异的触感，冷着脸说：“跟那个姓萧的去前面村里找物资了。”

    麦哥暂时不是很愁物资，不过有物资能薅，他也不会放过。

    末世里，谁会嫌物资多呢。

    因为你永远也不知道下次找到的物资会是什么时候。

    “哦。”

    花雾松开他，打着哈欠坐起来，扫一圈四周：“就留了我们两个？这算不算二人世界啊？”

    江绎扯下衣服，将她残留的热度降下去，冷笑：“小五在后面车里。”

    花雾拎着保温杯喝了一口，刚想推开车门下去，就看见后面倚在门边的小五，被一个女人给勾搭走了。

    花雾眸子微眯，“这得好好训练下定力啊，怎么能随便就跟女人走，遇上坏人怎么办。”

    江绎听见花雾莫名其妙冒这么一句，下意识往后面看。

    只见小五搂着那个女人，往旁边的黑暗处走去。

    “……”到底谁是坏人啊？

    花雾把推开的车门重新关上，坐回了原位。

    江绎双手交握放在身前，坐姿优雅清贵，宛若世家公子，薄唇轻勾，似笑非笑：“他们应该是想做什么，你不下去看看？”

    那群幸存者已经饿了很久。

    连水都没得喝。

    而麦哥他们车里还有不少物资，麦哥又带着大部分人离开了，只剩下一个小五，和两个看上去就不是很能打的小年轻。

    极度饥饿，求生欲会使人做出很多不理智的事。

    “我只是一个小姑娘，我下去能做什么。”

    “……”

    江绎看着她从座位底下掏出两把枪，嘴上说着‘能做什么’，人却是从容不迫地检查弹夹，补充子弹。

    麦哥在他们都在的时候，收缴了花雾的武器。

    但他们有事离开，不可能真的只给她留把西瓜刀。

    幸存者们的窃窃私语声，不知什么时候消失了。

    后面有几道人影，正往这边靠近。

    江绎从前面的后视镜里，也瞧见那几道晃动的模糊影子……人还不少。

    他见花雾真准备下去：“你干什么去？小五应该没走远，你叫他……”

    花雾晃下手里的硬家伙，腰板很硬，“劝人迷途知返这点小事，我可以自己解决。”

    身为女主，岂能这点小事都解决不了！

    ……

    ……

    小五被枪响惊得头皮一麻，裤子都来不及穿好，急匆匆跑回来。

    地上躺着好几个人，也不知道是死是活。

    还有好几个，跪在地上求饶。

    求饶的对象，站在阴影里，连个轮廓都看不清。

    但小五不用看，也知道那是谁。

    “时温……”

    小五冲过去，脸色有些难看。

    不用花雾说，小五也明白这群人想干什么。

    这群人胆子居然这么大……

    这段时间，这些人可没谁敢凑到他们这边来。

    所以小五觉得他稍微离开一会儿，问题不大。

    当然，主要是他觉得有花雾在，也出不了什么大事。

    花雾倒没说他什么，只是把枪塞给他，叹气道：“小五哥啊，现在这世道坏人很多，你下次可要小心。”

    小五扭头看向还在求饶的那几个人，对花雾道：“你先上车吧。”

    花雾往远处那群没参与，但被吓到的幸存者们看去。

    于言言和丁彤等人，也在幸存者中。

    花雾不觉得是这群人突然这么勇敢。

    于言言说不定做了什么……

    但是没关系。

    于言言要是不多做点什么，她身为光正伟的女主，怎么光明正大地为民除害呢！

    花雾抿着唇笑，步履轻快地回了车里。

    “这就是你的劝人迷途知返？”这也太迷途知返了，人都返没了。

    花雾语气诚恳：“勇敢的人，应该得到奖赏。”

    “呵……弄死他们？”好大的奖赏啊！

    “这叫早日结束苦难。”花雾纠正他的用词，顿了下：“江医生，你是想为他们打抱不平吗？你……不像这种人啊。”

    江绎当然没想为那些人打抱不平。

    是他们自己选择趁麦哥不在，想要动手。

    如果她是个普通的小姑娘，那群人是不是应该得手，而她这样一个漂亮的女学生，会落得什么下场？

    末世里的人性，没有下限。

    但……

    从她嘴里说出来‘他不像这种人’，就让人有点不爽。

    他就不能有点‘爱心’吗？

    ……

    ……

    麦哥和萧淅回来，看见躺在地上的那几个人，双方都陷入沉默。

    但得知是那几个人自己找死后，萧淅也没再多言，他早就提醒过他们，不要随便去招惹麦哥那群人。

    他们自己不听，萧淅也没办法。

    萧淅让人开始分发他们找到的物资。

    有幸存者领物资的时候，就忍不住说：“萧队长……那群人就不是好人，我们跟他们一起是不是很危险？”

    有第一个人开口，立即就有第二个人。

    (本章完)

