    “你为什么想知道这个。”居间惠没有回答，而是反问雷文。“你什么时候见过他吗？”

    “老实说在之前我和他打过一次交道，我知道他在做什么研究。”

    雷文接着又说道：“人造奥特曼的事情肯定和他有关，不然我不相信你们TPC能这么快就研究出来。”

    “他们救下正木敬吾确实有这个原因，不过据我所知正木敬吾十分不配合，所以才会一直被关押在那个地方。”居间惠说道。

    “原来如此，我还纳闷你们TPC会就这样放弃一个研究奥特曼力量的重要人物。”雷文恍然的说道。

    接着，雷文和居间惠开始边喝酒边闲聊了起来。

    居间惠说起了许多往年的回忆，但在雷文眼里，这些事情也不过才过了一两年。

    不知不觉，喝了好多罐了，估计把居间惠的存货也给喝完了。

    只见她显然已经醉了，靠在了沙发上。

    而雷文自然还是十分清醒。

    见时间已经很晚了，于是他便打算离开了。

    当然在走之前，雷文将沙发上已经不省人事的居间惠给抱到了她的卧室里。

    不经意间，雷文看到了一本放在床边柜的周刊，封面上正是阿法洛斯奥特曼还有戴拿，好巧不巧的是正是那天戴拿比剪刀手的那张。

    看来居间惠即使退居二线也还是时刻关注着奥特曼。

    最后再注视了一会童年女神后，雷文便直接化为一道光芒消失不见。

    ……

    TPC太平洋监狱。

    说是一个监狱，这里更像是一个戒备森严的军事禁区。

    TPC警务部在这里投入了大量的人力物力，一些见得不得光的秘密研究也是在这里进行。

    同时，这里也秘密关押着一些宇宙人，包括一些极度危险的人物。

    在一处最高等级的监牢之中。

    正木敬吾被电子镣铐锁住了双脚，人静静的坐在一个圆环中心。

    这些年他不想通过帮助TPC研究奥特曼的力量进行减刑，算是自愿被困在这里。

    这是为了赎罪，也是他怕自己再次疯狂。

    毕竟是他一手造成熊本市的惨状，无数人因他失去了家园和父母亲人。

    但他始终想不明白，自己究竟为什么会暴走失控，明明对奥特曼的研究比以前完善了许多了。

    所以后面他不想要再去触碰这个禁忌的力量了。

    无论权藤怎么威逼利诱，他也都没妥协。

    这时，雷文悄无声息的出现在了他的面前。

    看着现在已经十分颓废的正木敬吾，简直和之前见的他判若两人。这也让雷文一阵唏嘘。看来那件事对他的打击真的很大。

    “是你！”本来眼中无光的正木敬吾突然看向了雷文。

    这个身影，也是让他最害怕的，尽管已经看淡了生死，但再次见到，心中还是涌现了恐惧。

    “你紧张干嘛，我又不会对你怎么样。”雷文无奈的说道。

    “这么多年过去了，事到如今你想来干嘛？”正木敬吾咬着牙问道。

    不知为何，在见到雷文后他脑袋就十分的痛。

    “我记得我之前和你说过老实的研究就行了，结果你还是搞出了这么大的事情。”雷文说道。

    “住口！”正木敬吾突然发疯的抓住了自己的脑袋。

    自从那次实验后，脑海里一个恶魔的声音便纠缠了他8年直到现在。他只要一想起8年前的事情就会头痛欲裂。特别是见到雷文后这种疼痛更是加重了不少。

    “咦？”雷文看出了正木敬吾些不对劲。

    于是他立即动用了感应能力。

    发现正木敬吾的身体中竟然还有着紫黑色能量！

    “不好……它…它要出来了！”不断捶打自己的脑袋，正木敬吾试图让自己清醒过来。

    但不知为何，8年都老老实实的紫黑色能量，在见到了雷文的时候，突然狂暴起来！

    只见正木敬吾的眼眸中红光闪过。

    压制了八年的魔鬼，此刻终于控制不住了。

    只见正木敬吾的身形被紫黑的光芒缠绕，然后不断的变大！

    就样撑破了监狱！

    瞬间岛上的警报就响起。

    监狱里也不断的传来哀嚎声，许多人被砸伤。

    只见这个人工岛上，就这样凭空多出了一名50多米高的巨人！

    依稀可以看出，就是邪恶迪迦的模样，但比以前更邪气，眼睛和指示灯也是红色的。

    “怎么回事？”雷文也被这景象给吓到了，对方刚才还好好的怎么就突然变身了呢？

    但雷文现在也没空去想正木敬吾是怎么了，因为变成邪恶迪迦的正木敬吾此刻一脚就朝他踩过来了。

    “轰！”

    邪恶迪迦一脚落空，但也把监狱给破坏的更彻底了。而雷文则是身形一跃跳到了监狱以外的军事机场上。

    “发生了什么啊！”岛上的一名科研人员跑出实验室。

    “呃啊啊！”这名科研人员还没反应过来，只见天突然黑了，一个大脚就朝他踩了过来！

    他瞬间变成了肉泥！

    “快跑啊！”顿时其余人员纷纷往地下室跑去。

    雷文暗道不妙，再不出手的话会有更多人死去，于是他拿起进化之剑。

    “阿法洛斯！”将剑拔出鞘，一道光芒冲天而起然后落下在邪恶迪迦的旁边。

    经过了8年，这股紫黑色能量通过吸收监狱中的各种负面情绪，变得更为强大了。

    正木敬吾这些年一直在与它抗争，但没想到在见到雷文之后就再也压制不住了。

    TPC基地，司令室。

    “南太平洋T076监狱出现巨人！”麻衣对着众人说道。

    “巨人？”喜比队长本来在逗着哈乃次郎，于是转过头看向了大屏幕。

    只见他看到了画面中邪恶迪迦那大肆破坏的身影。

    一瞬间喜比的眼神就呆滞住了，这个身影他实在是难以忘怀，可以说是他一段时间以来的噩梦。

    8年前，那时候他还是胜利队后勤部门的指挥，曾亲身经历了那恐怖的一天。

    “怎么会再次出现了？”喜比队长停顿了一会，于是不可置信的说道。

    正木敬吾不是应该死了吗？

    就连喜比队长也不知道正木敬吾其实被秘密关押起来了，可见当时TPC的一些人保密工作有多到位了。

    ……

