    “老东西，你也敢与我叫板？”

    秦叶化身并不畏惧，大威魔王此刻正将源源不断的力量注入到他的体内。如今的他完全可以和羽仙门巅峰长老叫板。

    三昧真火从秦叶化身口中不断吐出，背后巨大的八卦炉倾斜，犹如岩浆一般的火焰也朝着风长老和秦叶化身吞没而来。

    “大切割！”

    风长老同样吐出一道风刃，一股烈风把三昧真火不断分割，切割成肉眼都难以看到的火苗。而后风长老快速的近身，他要秒杀秦叶这个叛徒。

    “如此急躁，注定失败！”

    秦叶话音落下，本体消失。风长老抬头看去，发现秦叶已经进入到了八卦炉内。

    倾倒的三昧真火已经到了他的他的头顶，抬头的风长老看到上面一片岩浆。

    “恐怖如斯！”

    风长老口中说了一句，这种评价是非常罕见的。

    恐怖如斯用来评价一位小辈，听起来总会是让人感到不妥。但现实恰巧如此，连他都没有办法第一时间擒住秦叶。

    “风长老，您老人家年纪大了，还是注意一下后背吧！”

    东方歌的长剑也是刺了过来，周围的冰霜已经封锁了风长老的退路。

    当年的核心弟子，准备接替羽玄的储君。东方歌的实力自然是不下于这些核心长老。今日他看准时机，趁着风长老心态大乱的时候，对他悄然发动了进攻。

    “砰！”

    一只手重重的落在地上，再看风长老的衣袖已经是空空荡荡。出手狠辣的东方歌不给任何机会。

    “东方歌，你做得很好！”

    秦叶化身得意的赞扬了一句，他看着面前的老家伙心中非常不爽。

    “东方歌，既然你一心求死，那我也不拦着你！”

    被斩断手掌的风长老眼中的潇洒丝毫无法掩盖，他另一只手借助鲜血，在空中画了一个禁字。随后，东方歌的身体便是无法动弹。那一连串的冰层也被风长老破碎。

    “秦兄，救我！”

    东方歌感受到了情况不妙，他呼唤秦叶化身救命。

    “灭神光！”

    秦叶化身自然不会放过风长老，趁此机会干掉一位核心长老，岂不是再好不过？

    “宫主，速速救下风长老，晚了就来不及了！”

    秦叶刚好看到正欲施展灭神光的化身，急切之余他都没有仔细思考为何化身能够修炼成灭神光这一招。

    看到如此紧张的秦叶，苏竹公主也是毫不犹豫的出手。漆黑的夜晚，血红色的光芒平添了一缕凄凉。

    一个巨大的圆锥内，一切物质都被分解了。不论拥有多么强大的实力，在灭神光下，也会被抹杀的一干二净。化身甚至连出招的机会，都没有。

    “我当有多大能耐，区区核心长老也走不过一招！”

    秦叶化身得意的狞笑着，他的笑声让紫霄等人的内心都跌落谷底。

    天啊，这难道是魔鬼吗？

    风长老，羽仙门第一神速。

    虚君之下，无一人比他速度更快。

    他的速度，居然都无法逃过秦叶化身的手段。十二仙宫不出，还有人是他的对手吗？

    “孽障，你不要得意。凭你还杀不了我！”

    就在秦叶化身最为得意的时候，风长老的话传了出来。他的声音让压抑的场面出现了一丝的活跃。紫霄等人的脸上出现了一丝的喜悦。

    “化身，你恶贯满盈，今日还想活着离开吗？”

    秦叶的声音随后也传了过来，八卦炉内的化身看到本体出现后，他的脸色立即发生了变化。

    “各位道兄，实在不好意思。我秦叶无能，没有能力管得了我的化身。以至于他生灵涂炭！”

    秦叶的声音中充满了歉意，他的出现成功把焦点吸引过来。不论是善意还是恶意的目光，此刻秦叶成为了唯一的主角。

    关键时刻，又是他出来坏自己好事。自己的风光，再次被他夺走了。邪恶化身看到秦叶出现后，他的脸色发生了剧烈的变化。

    “秦兄，再不走就来不及了。那个女子乃是凤銮宫的宫主苏竹，虚君境的修为！”

    东方歌认出了苏竹，看到苏竹出现后心中大惊。万万想不到十二仙宫来的如此之快，而且上来就是一位宫主。

    “宫主？他又能如何？”

    秦叶化身嘴上说着，但身体却很诚实。手中的蜘蛛已经开始结网，准备离去了。

    没有荒泽邪皇剑，他绝对不是苏竹的对手。悄无声息的结网，谁也没有注意到。

    “看不出来，比你更狂。但也比你更为英俊！”

    苏竹看着秦叶化身的身影，忍不住对一旁的秦叶讥讽着。女人，有仇当场就报了。秦叶说她是老女人，她就用秦叶话还是呢比本体强来刺激他。

    “宫主，别让他跑了！放虎归山，祸患无穷！”

    秦叶没有心思和苏竹来理论这些事情，他在意的是自己的化身。

    一别不久，就强大到了这种程度。今日若是不能捉住，下次再见面他会更加强大。

    “走？在本宫面前，他也能走？”

    苏竹显然也低估了魔王的手段，尽管在她面前斗法的人是秦叶化身，但真正的幕后乃是魔王。

    蛛网凝结成功的那一刻，秦叶化身已经安全了。除非比魔王实力更强大的人，已经没有人能够捉的住他了。更何况他处于八卦炉内，穿越八卦炉来杀掉他，更显困难重重。

    “今日在场的人我都记下了，下次见面的时候我杀你们个片甲不留。秦叶，你便在那女人怀中沉醉吧。用不了多久，她便会躺在我的胯下……”

    秦叶化身站在了蛛网的中央，巨大的八卦炉已经消失不见。四周的三昧真火并未消散，反而愈演愈烈。

    但今日，他也只能到此为止。秦叶身边的那个女人，让化身都感受到了无比的凝重。

    “小鬼，模样倒是不错，就是嘴巴不大干净！”

    苏竹宫主被秦叶化身的这一番话触怒了，这可是当众羞臊她和秦叶的关系。对秦叶来说或许没有什么，但是对她而言却是极大地羞辱。

    唐唐十二仙宫的一宫之主，地位在羽仙门已经是超然的存在。被一个小鬼当众辱骂，苏竹若是不做出一些惩罚，她便不是苏竹了。

    眼看着蛛网消失，苏竹还是落到了秦叶化身的身旁，她的玉手在秦叶面颊上重重的扇了一巴掌。

    最近，不论是秦叶还是他的化身，似乎都不怎么走运，无法走出扇耳光的怪圈。可以说这几天被扇的耳光，比起数年加起来的都要多。

    主角，被扇耳光是非常罕见的一件事。但秦叶却是接连被打，其背景恰好反映了现实的残酷。

    哪怕是一朝的太子，在没有成为皇帝的前一刻，都有可能失去皇位的可能。他的小心翼翼，引而不发，必然是备受煎熬。那种难受，比起秦叶的扇耳光还要痛苦百倍。

    人，活在世界上就要承受各种灾难。可以说没有一个人是一帆风顺，没有接触社会前，每个人都认为自己是社会的主角。而踏入社会后才发现，平日里被他们嘲讽的人，恰巧是他们自己。

    苏竹的这一巴掌可谓是很重，秦叶化身被打的当场吐血，整个面颊都血肉模糊。若不是空间转动的快，这一下险些把他给揪出来。

    秦叶化身消失，东方歌也并没有落下。他身为仙门的核心弟子，见到风向不对后更是第一时间逃走。

    “恳请宫主救羽仙门弟子于水火之中……”

    慢了不止一步的羽玄门主跪倒在苏竹的面前，他痛心疾首地说道。遍地的火焰，凭借他的本事是没有办法扑灭的。只有恳请苏竹大发慈悲，救下他们羽仙门的弟子。

    “峰峦如聚，波涛如怒……”

    苏竹口中吟诗，她被转身躯，除了秦叶外再无人能够看到她的面庞。

    面对尸横遍野，哀声一片的羽仙门。她的眼里流下了两行泪水。泪水落地，化作两条水龙。水龙一飞冲天，在空中喷云吐雾，普降甘霖。

    三昧真火，在大雨之中仍旧熊熊燃烧。苏竹身为虚君的修为，也仅仅是控制住了火势，让火势并不再继续蔓延，却不能凭借大雨让火焰直接熄灭。

    “这是三昧真火，一但燃烧起来，熄灭非常困难！”

    秦叶看向苏竹，他眼里也有着说不出的无奈。本体斗不过化身，又不能熄灭三昧真火。仅仅在宗门内耀武扬威，着实有些让他自卑。

    “你到底来自何处！”

    苏竹凝视秦叶，她在询问秦叶，同时也是在询问自己。一个青年的化身这般强大，凭借一己之力少了羽仙门万年基业。甚至连自己都没有能力扑灭这一场大火，这家伙到底是什么来头？

    “宫主问我，我也不知！”

    秦叶的目光是坦诚的，对于自己的身世，他也并不清楚。

    秦家，来到大千世界至今他也没能打探出一丝的消息。自己家族有多大，到底是否还存在大千世界，这一切他都一无所知。

    “羽仙门所有弟子听令，半刻钟内全部躲到山门脚下。半刻钟后，我要熄灭满山大火！”

    这个答案，既是苏竹想要的答案，也是她不想听的答案。现在，她要下定决心来熄灭羽仙门的三昧真火。

    熄灭，注定要付出代价，否则不能让羽仙门的所有弟子全部挪到山脚下。?

