    云烟镇上，百姓们惊恐躲在房间里不敢出门，就连镇上的衙役刑捕们，也唯恐避之不及。

    小妖小鬼，他们可能还会鼓起勇气拼一拼，可眼下这阵仗他们何曾见过，这可是妖群啊。

    躲在屋里，百姓们从窗户缝瞄着天上，然后看向空荡荡街道上，一个身着粗麻衣，背着书箱的读书人。

    “别在街上站着了，快进去。”有人鼓起勇气提醒他，“看热闹别把命看丢了。”

    那书生看上去也挺紧张，朝提醒他的人点点头，继续望着空中，空中念叨：“圣人云，你们看不到我，看不到云烟镇！”

    朗朗乾坤，似乎真有一道气机遮蔽了云烟镇，妖群盘旋在半空半晌，好像迷了路，明明能嗅到生气，却找不到位置。

    空中，李墨棠和黄枫迎向妖群时，提醒道：“此妖名为唳枭，灵智不高，但是非常灵活，爪如利刃，啸声能够影响识海。

    在我印象中，唳枭并非群居，常年躲在山里，像这种一起行动攻击村镇的事情，从未听过，这事一点有蹊跷！”

    云烟镇百姓，看到天上有人在飞，顿觉振奋，有人甚至大着胆子推门走到街上，仰头张望。

    “有仙人来救我们了。”

    “是辑妖司的大人吗。”

    有人和那读书人说道：“年轻人，刚刚是不是吓得走不动道了，看你絮絮叨叨的，胆子也忒小了。

    行了，别说了，你以为你念叨‘看不到你’，这些妖物就真看不到你了？”

    “是吓坏了。”那读书人笑了笑，却没有解开遮蔽云烟镇的气机，这妖群数量实在太多，难保天上两人能应付得过来。

    只是遮蔽云烟镇，已经是他的极限，很难再帮上忙。

    这些唳枭看不到云烟镇，察觉到有人靠近，立刻扑了过来，速度疾如一根根箭矢。

    妖邪太强，黄枫可能会为难，但他最不怕的就是成群结队的小妖小鬼。

    《苍空诀》，零九式！

    当初对付龙血大妖的残魂，尚且能支撑住，眼下这些唳枭，不过是靶子。

    李墨棠刚刚一剑斩碎一只唳枭，就听到周围发出一阵阵嘶啸。

    转头就看到凝聚的灵气弹从黄枫身旁的两个灵气漩中，似疾风骤雨扫向四周，如秋风吹扫落叶，将成群结队袭来的唳枭打的血肉模糊，从空中坠落。

    唳枭纷纷闪躲，可根本躲闪不掉，箭矢的速度在零九式面前，与龟爬并无太大差别。

    血水、羽毛、尸体哗啦啦的从空中往下掉，云烟镇的百姓们看得目瞪口呆。

    啪！

    一具妖尸砸在读书人旁边，糊烂的尸体差点把血和碎肉溅他一身，看着面目狰狞失去生机的唳枭尸体，读书人连连后腿。

    而刚刚那些吓得要死的百姓，反而不怕了，平日里杀鸡宰猪，只要不是活的，唳枭和那些牲口没什么区别，只是要小心别被砸着。

    许多人甚至高声喝彩，嘴里喊着“仙长威武”什么的。

    这读书人极少下山，可没怎么见过这阵仗，竟也被喊得热血沸腾起来。

    “你好慢哦！”黄枫轻松扫荡着妖群，还不忘朝李墨棠阴阳怪气。

    李墨棠看他一眼，若是刚认识没多久，她必定会全力以赴，和黄枫分个高低，不过现在……

    她不疾不徐，轻哼：“你快，那你就再快点。”

    “我再快，你吃得消吗？”黄枫问。

    李墨棠索性收剑入鞘，飘到一旁：“反正是你在出力，我有什么吃不消的。”

    黄枫：“……”

    说得有道理啊，不过区区数百只唳枭，对他来说，造成不了多大的消耗。

    仅仅一会功夫，云烟镇上空灰压压一片的妖群，就被一扫而空。

    这时后面辑妖司的人，才保护着李溢萱姗姗来迟。

    看到漫天妖尸坠落，辑妖司的人也不免心中震撼，这才过了多久。

    “哇哇哇！”让人意外的是，李溢萱竟然一点都不害怕，看上去十分激动，不过望着下方，又有些疑惑，“咦，尸体哪去了？云烟镇怎么消失不见了？”

    她话音未落，云烟镇便出现在他们面前。

    云烟镇上，那读书人已经解除了遮蔽小镇的气机，仰头望着空中，心里在思考，如果回书院和老师说，他想弃文从武，不知道老师会不会气出个好歹，说不定心里一急，就抄起手边的砚台砸他了。

    当然一切都是说说而已，不过看着空中，他发自内心的觉得，镇上百姓们喊得没错，好威武啊！

    气机消散的一瞬间，两人就察觉到了，空中的李墨棠和黄枫，也锁定了街道上背着书箱的读书人。

    “是云麓书院的人。”李墨棠说道。

    “怎么知道？”黄枫问。

    李墨棠解释道：“看他腰上拴着的松木小牌，那松是云麓书院后山生长了数千年的不老松，每次有人成为书院的正式弟子，这松树便会折落一根枝杈，由书院制成木牌交给学子，以证明他们云麓书院学子的身份。”

    黄枫懒洋洋的：“有多少枝杈，到现在还没折光？”

    李墨棠知道黄枫是故意的，但还是忍不住火大：“会长新的！”

    “哦哦。”黄枫点点头。

    李溢萱来到黄枫身旁，大呼小叫：“姐夫你好厉害！”

    黄枫哼哼：“谁是你姐夫，别乱攀亲戚！”

    “嘁，别人做梦都希望我攀亲戚呢，难道……你不想我喊姐夫，想我喊相公？”李溢萱说着，露出一对尖尖的小虎牙。

    不等黄枫开口，李墨棠就已经揪着李溢萱的耳朵往镇上去了，回头朝那几位辑妖司的人说道：“她还小，胡言乱语，你们应该什么都没听到吧？”

    这些人连忙点头：“没听到，什么都没听到。”

    一行人落到镇上，李墨棠让辑妖司的人去应付百姓，收取妖丹。

    吩咐完，回头就看到李溢萱和黄枫蹲在一具妖尸旁品评着。

    李溢萱又嫌弃又好奇：“好丑，和我宫里养的小花雀比差远了。”

    然而黄枫和她的关注点，相差甚远：“这肉看着又馊又紧，一看就没法吃。”

