    张麒麟：“……”

    他从来没像现在这么无语过。

    这都是什么古怪的称呼？

    怕是只有秦风能够想得出来。

    “你话太多了！闭嘴！”

    秦风也就是开个玩笑。

    一看到闷油瓶真要生气，索性不再调侃。

    “所以闷油瓶，你真不准备帮帮我吗？”

    “我现在很需要你的帮助哟。”

    张麒麟这个人，是外冷内热。

    面对秦风的软磨硬泡，他最终还是选择了妥协。

    摸索着，慢慢的帮把秦风裤子提上。

    两个人同处一个房间。

    秦风从始至终，嘴里的话就没停过。

    张麒麟那边，则是一直保持着沉默。

    两个人形成了鲜明的对比。

    也不知过了多久，秦风感觉张麒麟有些不太对劲。

    “闷油瓶，你身体不太舒服吗？”

    张麒麟点点头，“佐藤希给我吞服了一枚红色的药丸，我也不知道那是什么东西，药效似乎开始发作了。”

    张麒麟的呼吸声，都变得不匀称起来。

    秦风听得皱起眉头，担心的道：“佐藤希那个贱女人！真不知道她究竟有着什么目的，一定要让你加入幽灵组织。”

    张麒麟猜测道：“她应该是有必须要做的事情，只有我能做，所以她才想让我加入这个组织。”

    “那闷油瓶，你现在的想法是什么？你真的想要加入吗？”

    张麒麟想了想，道：“只有深入其中，我才能知道他们的具体目的，也能了解到我的身世。”

    张麒麟的想法，秦风当然明白。

    秦风也有着自己的担忧。

    “我就怕你加入了幽灵组织后，会迷失了自己，我怕你不再是现在的闷油瓶了。”

    “不过，如果你真的想这么做的话，我会无条件的支持你。”

    张麒麟深吸一口气，“我现在就算提出来，想要正式的加入幽灵组织，他们也不会轻易相信我的。”

    “因为……”

    话到此处，张麒麟沉默了。

    没有继续说下去。

    秦风已经明白他的意思，笑笑说道：“他们应该想除掉我吧，这样的话，你也就没什么后顾之忧了。”

    张麒麟没否认。

    事实上，如果不是张麒麟从中阻拦。

    佐藤希他们一定会对秦风下杀手。

    秦风想了想，忽然有一个绝妙的办法。

    “闷油瓶，不如你把我杀了，这样的话，你就能取得他们的信任了。”

    “这种胡话，以后就不要说了。”张麒麟的语气有些许怒意。

    抛开和秦风是队友不谈。

    两个人现在也是朋友。

    张麒麟不会做出杀了朋友，来获得对方信任，这种卑鄙无耻的事情。

    秦风心中不禁一暖。

    “不过我说的可是认真的，闷油瓶。”

    “你只有这样的话，才能够彻底取得他们的信任，打入幽灵组织内部，了解自己的身世，也能搞清楚他们的具体目的。”

    “最后，再寻找机会把他们解决。”

    “至于我的话，你一点不用担心我，我不会死的。”

    张麒麟淡淡的道：“为什么？”

    “你把脑袋凑过来一点，我小声的告诉你。”

    张麒麟想了想，听话的凑过去脑袋。

    秦风小声道：“我拥有不死之身！你把我杀了之后，我并不会死，咱们两个用这种方式迷惑住他们。”

    “至于之后嘛，我再找机会与你会合，把佐藤希他们五个人解决，咱们两个又可以重新在一起了。”

    张麒麟沉默了。

    “闷油瓶，你怎么不回答呀？”

    “难道你没觉得我这个计谋非常好吗？”

    过了许久后，张麒麟才道：“你真的有不死之身吗？你没有骗我？”

    “当然了！”

    秦风得意道：“我可是很厉害的，闷油瓶，你该不会小瞧我吧？”

    事实上。

    张麒麟从来没小瞧过秦风。

    他一直都明白，秦风的深不可测。

    但对于秦风有不死之身这件事，张麒麟还抱有怀疑。

    秦风继续道：“我既然这么跟你说了，那肯定就是认真的，毕竟我总不可能为了帮助你，把我自己给牺牲吧？”

    “闷油瓶啊闷油瓶，你这小脑袋瓜一天天都在想些什么呢？咱们两个虽然关系不错，也没达到为了对方甘愿一死的程度。”

    “所以你就别自作多情了。”

    张麒麟转念一想，的确是这么个道理。

    “我再想想吧。”

    “想什么呀想，这是唯一的办法，是最好的办法。”

    “听我的就得了。”

    张麒麟心里，有着属于自己的盘算。

    虽然秦风所说的不死之身，张麒麟相信了一些。

    但他还是怕有什么变故。

    毕竟这种事情，关乎到秦风的生命。

    张麒麟不愿意拿秦风的生命来赌。

    闲着无聊，秦风忽然提议，“闷油瓶，不如你来教我吹口哨吧。”

    “我觉得你刚才口哨吹的不错，我想要学一学。”

    “不！”张麒麟直接拒绝。

    “为什么呀闷油瓶？你这拒绝的也太干脆了吧？”

    张麒麟并未解释。

    秦风忽然猜想出来了什么，坏笑着道：“哦…，我知道了闷油瓶，你一定也想撒尿了吧？”

    “所以害怕我吹口哨的魔法攻击？”

    张麒麟的脸红了。

    可惜秦风并没看见。

    秦风继续调侃：“哎呀…闷油瓶啊闷油瓶，没想到你也有今天。”

    “刚才我对你那般恳求，就差给你下跪了，现在风水轮流转，也该我折磨你了吧？”

    “嘘嘘嘘……”

    秦风故意吹起口哨。

    蒙在面具下的一张脸，那叫一个欠揍。

    张麒麟皱紧眉头，只感觉膀胱一股尿意袭来，胀胀的，这种滋味难受极了。

    “你能不吹了吗？”

    张麒麟他憋不住了，他受不了了。

    虽然秦风吹的口哨很难听。

    但这玩意儿，就像是一种魔法攻击。

    当你在憋尿的时候，有人嘘嘘，你一定会感受到人世间最大的邪恶。

    秦风坏笑不止，“No！No！No！”

    “我正在练习我的吹口哨绝技，正兴起呢，可不想停下来。”

    “闷油瓶，你千万不要误会哟，我真的不是在针对你。”

    “可惜呀，你看不到我这一双纯洁无辜的大眼睛，要不然你肯定会相信我的。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “你听听我的笑声，多么的正经。”

    “…………”

    张麒麟的脸色在黑红中交加。

    他快崩溃了。

    这个秦风，还真是气死人不偿命呢。

    太贱了！

    贱贱贱贱贱……

