    “月绯姑娘不用紧张，”白缙洲看顾惜时防备的样子，笑着开口说道，“我向来不喜欢勉强心不甘情不愿的人，你要是不愿意，我是不会勉强的。”

    白缙洲坐下之后，招呼顾惜时过去坐下。

    “喝酒会吧？陪我一起喝酒。”

    顾惜时疑惑的陪着人一起坐下，喝了半壶酒之后，才疑惑的开口。

    “公子，打算今夜就这么过去？”

    谁吃饱了撑着，花那么多的钱，就真的只是单纯的喝花酒而已？

    不做别的。

    “我倒是想要做点其他的，不过，难不成你愿意？”

    白缙洲似笑非笑的看着顾惜时，“所有的人都说你是嫌贫爱富，贪慕虚荣，见季蔺言失了势之后，就撇下他重新做起来老本行，可我看到的，似乎和传闻有误。”

    “我不知道公子你在说什么。”

    顾惜时总觉得有些奇怪，这白缙洲说这话，总觉得哪里不对劲。

    “后院，后门，月绯姑娘可还记得？”

    白缙洲喝了一口酒，缓缓的开口说道。

    “发财，有人跟着你怎么不和我说？”

    顾惜时有些惊讶的开口问发财，刚刚居然有人跟着，好在不是做什么不能让人知道的事情，不然的话，岂不是玩完？

    “宿主，我也不知道，我真的没有检测到周围有人。”

    发财也觉得委屈，不知道为什么居然会有人跟着自己不知道。

    “算了，下次注意一些。”

    看发财的声音中满是委屈，顾惜时也不好多说什么，要是真的检查到了，发财不可能不说，可能是真的巧合没有检测到吧。

    “公子知道这件事，想要做什么？”

    既然被人发现了，顾惜时就干脆认下了这件事，抬起脸，严肃认真的看着白缙洲，就想看看他到底想要做什么。

    “我跟季蔺言可是死对头，他不开心，我就开心了，放心，我不会和季蔺言说这些事情的。”

    在白缙洲的认知里，月绯既然一开始是故意让季蔺言死心的，那就代表了她是不愿意让别人知道，最重要的是不想要让季蔺言知道自己对他的付出。

    所以在自己说了自己知道了她做了什么的时候，月绯才会那么的紧张。

    因此，只要自己保证了不会告诉其他的人的话，月绯肯定是不会担忧的了。

    “多谢公子。”

    果然，顾惜时听到白缙洲这么说之后，起身款款欠身道了一声谢。

    “不客气。”

    白缙洲无所谓的摆了摆头，他又不是那种挟恩图报的人。

    “行了，坐下来一起喝酒，我不会对你怎么样的。”

    白缙洲信誓旦旦的保证道，顾惜时看他的样子也不像是说谎，于是也就放心的和白缙洲一起喝酒。

    只不过，原主虽然是在青楼长大，但是实际上酒量也就一般般而已，和白缙洲这种千杯不醉的人一起喝酒，很快就醉了。

    迷迷糊糊之间，靠在了白缙洲的肩膀上。

    顾惜时靠过来的时候，白缙洲下意识的屏住呼吸，挺直腰板，一本正经的坐在那里，等了半天之后，都没有发现顾惜时有其他的动静，转头一看，人居然是睡着了。

    “咳咳--”

    即便是屋子里除了他们两个之外没有其他的人了，白缙洲也有些不好意思的清了清嗓子。

    自己刚刚，似乎自作多情了一些，好在没人看到。

    不过-

    白缙洲看着靠在自己肩膀上睡着了的顾惜时，轻轻地伸手将人睡在自己的腿上，那里肉多，睡着也舒服一些。

    等将人安置好了之后，白缙洲伸出手，轻轻地戳了戳顾惜时的脸蛋。

    总觉得，其实人生还挺奇妙的。

    两年多前，自己也见过月绯一次，当时自己的感觉就是，一个长得还不错的姑娘。

    除此之外，没有任何的感觉。

    但是两年多之后，刚刚在后院见到了月绯的时候，白缙洲忽然感觉到自己的心脏一阵剧烈的跳动，心脏好像是不受他控制了，有了自己的想法。

    本以为，这就是一个美丽的邂逅，说不定还能发展出一段不错的感情。

    谁知道，听到最后，人居然是两年多前的月绯，而且对方已经有了心上人了，最最重要的一点就是，心上人还是自己的死对头季蔺言。

    这险些没把自己气死算了。

    姓季的，怎么就和自己过不去了呢？

    小时候，自己因为他可没少挨打，虽然大多数时候都有爷爷或者是母亲拦住，但是这也不能掩盖了他害自己挨打了的事实。

    长大之后，自己好不容易喜欢上的人，居然是喜欢季蔺言的月绯。

    真的是越想越气，要不是打不过，他非得将人狠狠地揍一顿再说！！

    “嗯--”

    白缙洲想事情走神了，手指头一时间没有控制好力气，一不小心将顾惜时戳疼了，顾惜时闷哼了一声之后。

    白缙洲急急忙忙的将自己的手伸了回来，一本正经的做好，好像事情和自己没有一丝一毫的关系的样子。

    等了半天，确定顾惜时就只是下意识的哼了一声而已之后，才放松的呼出一口气。

    吓死他了，还以为把人弄醒了呢。

    “长得挺好看的，眼睛也很漂亮，可为什么就是眼瞎看上了季蔺言了呢？”

    白缙洲看着顾惜时低声喃喃自语，“明明我比那季蔺言好看多了，怎么就没有看上我呢？”

    虽然说京城人人都知道白缙洲就是一个纨绔子弟，但是呢，还是有很多的大家闺秀想要嫁给白缙洲。

    这除了白缙洲的出身之外，白缙洲那张出尘绝艳的俊秀脸蛋，也是加分不少。

    以为屋子里没有其他的人，而且顾惜时也喝醉了，唯一清醒着的人就是自己之后，白缙洲完全就是放飞自我。

    趁着人喝醉了，绝对不会知道发生什么事情之后，白缙洲是想什么说什么。

    完全没有任何的心理负担。

    发财在空间里看着立马就变成了絮絮叨叨的话唠的白缙洲，虽然它是指一串数据而已，但是这并不妨碍到它对白缙洲的无语。

    感情刚刚那淡定从容的样子，对宿主没有任何感觉的样子，完全就是装出来的？！！

    ps:想不到吧，一见钟情哦~~

