
　　杨老看了一眼高建国，只是微微点了点头，脸上没有任何的表情。

　　他四处看了看，最后目光落在了一个白发青年的身上，他立刻推开众人，大步流星的走上前拱手道：

　　“洪先生，我老头子携一家老小，亲自来给您家老爷子拜寿了。”

　　杨文怀也紧随其后鞠躬致歉道：“洪先生，文怀来给您请罪了，还望先生您大人大量，原谅犬子对您的不敬！”

　　“拜见洪先生！”

　　在高鹏完全傻眼的目光中，杨勇翰如同晚辈一般，直接单膝下跪抱拳道：“晚辈杨勇翰，之前对先生有所冒犯，还望先生原谅！”

　　这一刻，全场是一片死静啊，几乎鸦雀无声了！

　　所有人都傻了，全都懵圈了，众人的目光又一次全部集中在了那白发青年的身上，而那青年只是在吹着茶杯里的茶水，旁若无人一般！

　　老大高建国呆愣在当场，几乎连话都不会说了，二老和老三也石化了，居然又是冲着这小子来的？这到底是怎么了？这个社会太疯狂了，猪崽子都能上墙了！

　　洪峰的几位伯母脸都绿了，小姑和小姑夫表情都扭曲了，仿佛见到了最不可思议的事情。

　　坐在最前面的高升见到这一幕时，手中的筷子啪嗒一声掉地上了，这就是洪师傅的能量吗？连曾经的省常委，如日中天的杨家都要仰仗于他吗？

　　他嘴角一阵抽.动，就算他在鹤城是地下大佬，可依旧是上不了台面的社会边缘人。别说是省常委了，就连市常委都不敢轻易得罪！

　　‘洪峰啊洪峰，你究竟是何方神圣啊？’高婷已经凌乱了，眼中只有那个波澜不惊稳坐泰山的青年。

　　足足有半分钟的时间，洪峰才轻轻抿了一口茶，抬头笑道：“杨老客气了，诸位都请坐吧！”

　　在众人惊叹的目光中，这位曾经的老书记长叹一口气，全身好似轻松了许多，这才微笑着点头坐了下来。

　　他心知以前的事情算是翻篇了，他老头子为了家族的兴旺和利益，付出这点委屈又算得了什么呢？

　　‘我能做的也只有这么多了，杨家的未来，还得要靠你们自己走啊。’

　　“老书记，您又是来找他的？不是…您这何苦啊？”

　　高建国凌乱了，在他刚当上市委书记的大秘书时，杨老就已经是省常委了！

　　这在他眼中，这等人物根本就是高不可攀的，可他没万万没想到，会在这种场合下见到如此尴尬的一幕。

　　杨晋远没理会他那无知的眼神，反而是对洪峰笑道：“洪先生，我老头子今天来晚了，先生可不要怪罪啊。”

　　“杨老严重了，您能来捧场，是给我洪某人面子了。”洪峰亲自给他倒了一杯茶，二人相视笑了起来。

　　双方你敬我一尺，我敬你一丈，但所有人都能看得出来，是洪峰有意给杨老一个台阶下，这就足够证明这年轻人有何等的实力了！

　　童杰和高卫国还有白小南三人都面面相视，三人仿佛被雷击了一般，虽然他们知道洪峰有些本事，可没想到连杨老都这么客气！

　　“杨老书记，您大驾光临，有失远迎啊！”高庵石终于是坐不住了，他得出来镇住场面才行。M.23sk.com

　　杨晋远起身抱拳笑道：“哈哈…高部长别来无恙啊，今天你是大寿星，我可是专门来贺寿的啊！”

　　“文怀啊，还不快给高部长拜寿！”

　　杨文怀立刻率领杨家众人抱拳道：“杨家上下，祝高部长身体安康，益寿延年！”

　　“使不得使不得，老书记您太客气了。”

　　高庵石赶紧上前搀扶，这可是滨海杨家啊，高家怎能跟人家相提并论啊。

　　“老书记来访，就随我上主座入席吧。”高庵石礼让道。

　　可谁知杨晋远摆了摆手：“我今天来…一是来给高老弟贺寿，再者是来见见洪先生。”

　　“先生是我杨家的贵人，只是没想到…先生跟高部长你关系如此亲近，以后你我二人，可要经常走动啊。”

　　“那是自然，老书记可是我高家上下的楷模啊。”高庵石看了一眼旁边的洪峰，最后也只好坐了下来。

　　这时候其他人全都站了起来，高卫国和童杰还有白小南也想起身，但被洪峰给硬留下了。

　　这一桌除了他们一家四口之外，就只剩下高庵石和杨晋远，还有被洪峰强留在身边的欧亚菲了。

　　就连韩东升和陈百万等宁省大佬都站在了一旁，其他大佬更是没资格坐下了，樊笙和蓝玫瑰一直站在洪峰身后，一双杀气腾腾的眼睛扫过所有跟洪峰不对付的人。

　　高建国等人还想上前凑凑热闹，可一看这情况，还是别自讨没趣了。至于高家第三代高鹏等人，更是不敢多说一句话了。

　　洪峰抬头看了一眼高鹏冷笑道：“你不是一直要找杨勇翰吗？今天他就在这，怎么不说话了？”

　　“我…我…”

　　高鹏一阵难堪，话卡在嗓子里就是说不出来了。

　　刚才他可是亲眼见到，身为市长秘书的杨勇翰，居然单膝给洪峰下跪请安，这简直如五雷轰顶一般。

　　洪峰冷哼一声：“大伯母，你不是说因为我得罪了杨勇翰，害得高鹏前途尽毁吗？现在他人就在这，你可以问问他啊？”

　　“不不不…不问了，之前的事都是误会，都是误会啊。”

　　大伯母咧嘴憨笑，那样子简直卑微到家了。再一看杨晋远那冰冷的眼神，她更是不敢多说一句话了。

　　洪峰脸色一沉，盯着高鹏低声道：“你过来，你不是要结交杨勇翰吗？他人就在这，今天当着高家所有人的面，你别说我不给你这个机会！”

　　“小峰…”

　　“你住口！”

　　大伯高建国刚想插口，就被洪峰那凌厉的眼神给打断了：“大伯，是不是在你看来，谁权势大谁就是亲人啊？没关系，你可以瞧不起我！”

　　“现在杨家上下都在这呢，你看谁最有权势，你马上可以尽情的溜须拍马，只要他们愿意与你结交，我自然无话可说！”

　　洪峰真是一点情面都不留，他们全家上下被欺压多年，连带着他父母的怨恨他今天都打算全部爆发出来，谁的面子都不给。

　　“这…小峰啊，之前是误会，是大伯说话有些冲。”

　　高建国几乎是从牙缝里挤出来这几个字的，他在高家是何等的耀武扬威，那是除了老爷子之外最有权势的人了。

　　他一向都是只说上句，可今天当着这么多人的面前，他居然被一个小辈给挤兑的颜面扫地，他多年积攒的这点光环，瞬间就黯淡了下来，连老二和老三都避而远之了。

　　高鹏这时刚想开口，就听杨勇翰直言道：“我杨家乃是洪先生的朋友，更是以洪先生为尊，谁敢瞧不起先生，那就是与我杨家为敌，先生的朋友，自然也是我杨家的朋友！”

　　这话简直就是赤裸裸的打脸了，高鹏顿时感觉无地自容啊，他恨不得马上找个地洞钻进去，他煞费苦心想要巴结的杨勇翰，可在洪峰面前就是一个不起眼的小人物，那他自己又是一个何等的存在啊？

　　高庵石并未插口，他反倒对洪峰的做法很支持，高鹏这一家嚣张跋扈贯了，要是不给他们一点教训，将来说不定得吃多大亏呢！

　　等洪峰不再开就后，杨晋远呵呵笑道：“高部长啊，我说句不中听的话，你们高家上下也算是顺天的大家族了，但也就你和弟妹算是个人物，至于他们…真是凡夫俗子有眼无珠啊。”

　　“这…”

　　高庵石也没生气，高家现在确实处于一个不高不低的尴尬阶段，这两代明显是不如他和王英在位时期辉煌。

　　“杨老哥，此话怎讲啊？小峰他…到底是何许人也，能让您老如此兴师动众啊？”

　　“先生他是…”杨晋远看了一眼洪峰，这话还是没说出口。

　　无论是武道大宗师，还是修法大真人，这些事情普通人是很难理解的。

　　而且最重要一点，洪峰的关系网非常强大，强大到连杨老都不知道他背后到底有着怎样的能力？

　　杨家曾多次暗中调查过洪峰，可得出的结论就是权限不够，禁止调查，由此可见洪峰的真实身份绝非普通人能想象的。

　　高家上下见杨老欲言又止，纷纷也开始琢磨，难道是因为背后的童家？说不定就是洪峰扯大旗把北东童家给搬出来了呢，然后才会有今天这么一个庞大的局面，要不然他一个二十多岁的年轻人，究竟何德何能啊。

　　就在杨晋远不知该如何解释的时候，高家一位旁支晚辈突然跑过来喊道：“二叔二叔，来大领导，来大领导了啊。”

　　大领导？众人又是一愣，今天这是没完了啊？难道又是奔着洪峰来的？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第463章 有眼无珠免费阅读。https://xs.23sk.com 