
　　造畜之术，蒲松龄的《聊斋志异》之中，便曾经有提过。

　　这种邪术，就算清代的时候，江北都不多见，黄河以南这边，倒是经常有类似的传闻。

　　到了近代,因为有法力之人，不屑修炼此术，没有法力之力，却根本练不成此术的原因，这种邪术，已经有很多年时间,并未再现于世。

　　《渣门秘录》里面,所记载的几种不需要法力便能施展的小术,譬如说拍花子之类，倒是时有听闻，有人被此术迷惑。

　　“造畜之术？小子，你倒是有些眼力！”

　　“来，爷就在这里，你要会造畜之术，用出来试试？”

　　“不是我小看你，这种秘术，连当日我那死鬼师傅，都并未修成。”

　　“就算你找到我那本《渣门秘录》，从中知道了造畜之术修行之法，你想真正修成，施展到我的身上，你那是做梦！”

　　一副有恃无恐的模样，彪哥阴阳怪气，开口说道。

　　阴沟里总会翻船，夜路走多了，肯定会遇到鬼，自己从事的,是最被人厌的这一行当，在入行之际，他便已经有了事发身死的觉悟。

　　这辈子，最烈的酒，他喝过，年轻漂亮的女人，他也上过……

　　死又如何？值了。

　　既然连生死都已经置之度外，那他还有什么好顾忌的！

　　“呵呵……”别有深意，轻笑了几声，陈海并未对彪哥的话做出回应，而是整了整身上的衣裳，站起了身来。

　　“怎么和我老板说话的？不怕死是吧？行，老子让你求生不得求死不能！”

　　一边的白晓航，骂骂咧咧之中，他几步走到彪哥身前，提起手中钢管，劈头盖脑，砸了下去。

　　当然，因为考虑要留活口，他手中钢管落下的地方,基本都在彪哥手脚所在的位置。

　　“落在你们手中，老子认栽。”

　　“脑袋掉了，也就是碗口大的疤，你们能拿我怎样？无非就是一死而已！”

　　“来，朝我头上砸！钢管落在我手脚上面，不疼不痒的，爷不尽兴啊！”

　　面对白晓航砸落下来的钢管，刚开始，彪哥还在地上打两个滚，稍微避一下。

　　到了后面，他已经不闪不避，任凭白晓航的钢管，落在他的手脚之上。

　　他不仅仅没哼一声，白晓航砸的越重，他反而笑的越是大声。

　　去了偏屋里边的向东与白宝山两人，终于从里边重新走了出来。

　　当然，他们肯定没忘记将偏屋门拉上，并顺便锁紧。

　　“现在这个当口，你们几个，谁有本事，帮我弄几条狗来？”扫了扫屋子之内，自己那几名手下，陈海面无表情，询问道。

　　“交给我好了，老板，这种事情，我有经验，您要活的还是死的？”白宝山第一时间，已经站了出来。

　　他入狱，所犯的事，就是偷鸡摸狗。

　　虽然说，他已经好多年没干这种事情，但至少，经验还在，底子还在！

　　“尽量找流浪狗，我只要狗皮，死的活的，都无关紧要。”

　　“宝山叔，事情交给你，你尽量快去快回！”陈海点了点头，吩咐道。

　　“想抓几条活狗过来，这有点难度，死活勿论，只要狗皮的话，这事情简单！”

　　怪笑了几声，白宝山点了点头，他转身向外面走去。

　　至于向东，则是非常自觉，去了破旧平房外面，开始警戒起四周。

　　这地方，虽然比较偏僻，一般没什么人会来！

　　但凡事不怕一万，只怕万一。

　　彪哥手下那几人，惨叫之声一直都没怎么停过。

　　这么大的动静，要是这附近，正巧有人路过，听到这些声音的话，难免会有些麻烦！

　　向东跑去外面放哨，也是为了以防万一。

　　“这位大佬，看你们这帮人的架势，应该也是道上混的吧？”

　　“出来混，无非就是求财而已！”

　　“那叫黄勇的家伙，仅仅只是你亲戚，又不是你亲兄弟，就这点亲戚关系，能值几个钱？”

　　“就算你将我们全部杀了，那姓黄的小子，腿和舌头，也不可能再度长出来。”

　　“为了这么一个废人，弄的我们两帮人生死相拼，这又何必呢？”

　　“我放在偏屋内那几张存折，都已经落到你的手中，里面有多少存款，想必你也都看到了！”

　　“这可不是几百几千，而是好几十万啊！”

　　“你要愿意放我们一马，就此揭过此事，我可以把账号密码交给你们。”

　　“等钱取出来，到了你们手中之后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，以后各走各路，两不相欠。”

　　“我这个提议，你们觉得如何？”

　　白晓航田明建两人，都已经住手，没有继续持着钢管，将彪哥一行人往死里揍。

　　躺在地上，休整了一阵，已经缓过气的彪哥，眼珠子滴溜溜一转，他竟然试探着开口，跟陈海提起了这样的建议。

　　只可惜，搬了张椅子，坐在大门附近抽着闷烟的陈海，看都没往他这边去多看几眼，更不用说，会对此作出什么回应来！

　　“看样子，你们是真不愿意，给我们留任何活路了？”

　　“想起自己辛苦了大半辈子赚到的钱财，最后只能便宜银行，我这心里，不甘啊！”

　　彪哥摇头晃脑，感慨道。

　　他看似叹息连连，但实际上，却一直用眼角余光，关注着陈海这边，查看着他的神色。

　　他尚未等到陈海有任何反应，屋子外面，脚步声由远而近，已经先一步传入他的耳际。

　　“老板，这地方的人家，似乎不太喜欢养狗。”

　　“我开着面包车，附近转了几圈，也就弄到了两条狗过来！”

　　一边肩膀上扛着一条死狗的白宝山，骂骂咧咧，走了进来。

　　见到陈海，他咧嘴一笑，将两条死狗往陈海面前一扔，开口说道。

　　“辛苦了，宝山叔！”

　　“两条狗就两条狗，凑合着，也已经能勉强用上一下！”一直抽着闷烟的陈海，此刻也已经起身站了起来。

　　冲着白宝山，点头示意了一下之后，他在两条死狗面前，蹲下身子。

　　然后，他口中念念有词的同时，伸出手指，在其中一条死狗身上，这里点一下，那里摸一下！

　　仅仅只是过去三五分钟，他大手一伸，扣在狗头，往上面一提，

　　一张完整的狗皮，已经从那死狗身上，被完全剥离出来，出现在陈海的手中。

　　“这，真是造畜之术……”目光一直放在陈海身上，没有离开过半刻的彪哥，牙齿都在打颤。

　　早已经将生死置之度外的他，这一刻，他的面孔，都因为极度的恐惧，而变的扭曲起来。

　　他裸露在外的肌肤，上面满是鸡皮疙瘩，他整个身子，都根本不受控制，剧烈的颤抖起来。

　　“彪哥，两张狗皮，你一张，六子一张！”

　　“知道你们没把自己当人，为了满足你们心愿，让你们夙愿达成，我可是耽误了不少时间！”

　　“临时抱佛脚，我刚学的造畜之术，还有点手生。”

　　“先拿那个六子做做实验，你别急，也别太过于兴奋，我肯定忘不了你那一份！”

　　此刻的陈海，看上去竟似乎有几分妖异。

　　冲着彪哥丢下几句话之后，他几步走到躺在地上，依旧还在哀嚎的六子面前。

　　这一帮人之中，也就彪哥一个，是正宗的渣门传人。

　　其他几人，虽同样是丧尽天良，但却仅仅只是跟着彪哥混饭吃的。

　　彪哥锯那少年手臂之时，正是六子，将那少年死死踩在脚下。

　　陈海等人，闯进来的时候，正好看到这一幕情形。

　　既然只有两张狗皮，一张留给彪哥，另外一张，自然就得用在这六子身上。

　　对于造畜之术，六子根本一无所知。

　　可就算如此，当白晓航白宝山两个，一把按住他，剥掉他衣裳的当口，他依旧一脸慌乱，开始苦苦哀求，想让陈海等人放他一马。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一饮一啄，一因一果，别人求六子你饶命的时候，你可曾心软过？”

　　“好好的人不当，却想当畜生，我现在做的，不正是你所希望的吗？”

　　面无表情，陈海轻哼了一声。

　　说完这一番话，他口中开始念念有词，先将狗头，一点一点，套在六子的脑袋之上。

　　随后，他拿起白宝山递过来的那把匕首，在六子裸露的身躯之上，一刀一刀，刻画出一片古怪图案。

　　划破了肌肤血肉刻画上去的图案，鲜血不断渗透而出。

　　而这个时候，陈海顺势将胸腹部位被切开的狗皮，贴在六子的身上。

　　图案之内渗透出来的鲜血，以一种化学物理根本就解释不了的情形，将那种狗皮，与六子的身躯，完美的粘合在一起。

　　吸收了六子的鲜血，整张狗皮，好似活物一般，向六子的全身各处延伸而去。

　　而六子的身体，则以一种无法理解的方式，开始快速收缩起来。

　　一分钟，两分钟……

　　时间一点点过去，刚开始的时候，六子时而哀嚎，时而哀求，到了后面，从他口中发出的声音，已经变成了‘汪汪汪’的犬吠之声。

　　当过去十分钟左右的时候，六子的整个人，已经彻底消失不见。

　　取而代之的，是一条黄毛瘸腿老狗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百四十三章 造畜免费阅读。https://xs.23sk.com 