    “迷幻符图......”

    江六少再一次觉得自己有些受惊了。

    要不是他的心脏的承受能力还行，说不定会被他们爆出来的这么一个接一个的秘密和拿出来的一件接一件的东西给弄得受不了。

    “吃了这个，会控制不住地说真话的。”

    “但是有这么个东西，万一她说出去......”

    “江汉眉不能留了，爸。”孟昔年打断了他的话，“还有，就算是留着她，之后她也说不出什么，她的精神会变得很恍惚，像是痴呆症。”

    江六少深吸了口气。

    “好，我知道了，问完之后她交给我处理，昔年你就不要动手了。”

    江六少轻声叹道。

    他们本来都没有打算手上要沾鲜血，但是，如果他们心慈手软，那么出事的就是他们了，比如江筱。

    要是江筱自己没有拥有那些宝贝，现在还活没活着可真是不好说。

    所以他们其实早已经在江汉眉的头上记下了一条命。

    再说，之前厨房死的人，谁知道会不会就跟她有关系？

    如果她是内奸，老太爷之前中毒将死的这一个罪名，都要放在她身上的。

    “好。”

    孟昔年却是没有跟他客气。

    “你来问她吧。”江六少说着走到他原来的位子上坐下，准备听孟昔年审江汉眉。

    他心里开始在想，江汉眉之前过继的那个女儿是谁家的来着？

    好像是三房的一个侄女？

    还有，那个女儿是嫁到哪里了？

    这一条线，他当然还是要让人去好好地查一下的。

    孟昔年也没有再迟疑，直接就开始审问了起来。

    “江汉眉，你是ASK研究所的人吗？”

    这个问题，他们心里自己是已经确定了的，只不过是要再一次确认，让之后的问题都更顺而已。

    但是他的问题一说完，江汉眉却一下子流下了两行眼泪。

    她无声地哭着，低低地说了三个字。

    “我不是。”

    这个答案，让孟昔年和江六少同时一愣。

    不是？

    江六少甚至怀疑是不是迷幻符图还没有生效。

    他看向了孟昔年，孟昔年顿了一下，又继续问道：“那你去老太爷那里拿照片干什么？”

    “我......”江汉眉又流了泪。

    这个情况简直是第一次见到。

    这个时候，孟昔年口袋里微微发热，他立即就摸出了传信符图来，看到上面一张显现了一行字。

    是江筱的字迹，问他在这里做什么了，有没有什么进展。

    孟昔年拿了钢笔，快速地写了两行字回应了她，然后才继续问着江汉眉。

    “说，你去老太爷那里拿照片干什么？”

    江筱把头埋在被子里，在里侧悄悄掀开了一条缝，透进来一点光，看到了传信符图上的字。

    我逮到了一个江家的女人，要去拿太奶奶那一张照片，现在我跟爸正在密室里审问她。

    她一下子就激动了起来。

    抓到人了？

    那一个他们一直都想抓的女内奸？

    当真？

    虽然心里激动难耐，但是江筱还是按捺着没有继续再写信去问。

    现在孟昔年他们正在审问着那个人，不打扰他们，先让他们审完再说。

    