    “封印术·封火法印！”

    他咬破手指，飞快在手臂上划出封印咒文，竟然将天照封印了起来。

    “看来你的功课做的很不错！”

    见的这一幕，宇智波鼬不禁欣慰的笑了。

    “但是…”

    宇智波鼬为了逼出宇智波佐助的全部实力，意念一动，低喝：“月读！！”

    宇智波佐助就只感觉眼前一黑，他就来到了一个血红的世界里。

    他被绑在了一个支架上，完全动弹不得！

    而在他的面前，宇智波鼬现身，手持着长剑就刺穿了他的胸膛。

    “在这里，时间，质量…所有的一切都由我掌控，”

    “外界的一秒钟，相当于这里的七十二小时！”

    “接下来的七十二小时里，我会对你进行全方面的攻击！”

    宇智波鼬声音万分冰冷，一剑又一剑的刺穿宇智波佐助的身体。

    “啊！”

    “嘶！”

    “咯咯咯！”

    宇智波佐助疼的满脸抽搐，面目狰狞，“别以为…”

    “我会就这样被你支配，不要小看我，宇智波鼬，我跟着夜良奈那家伙学了很多东西！”

    “万花筒…写轮眼，我也有！！！”

    “破虚！！”

    【破虚：可破除一切对于佐助来说不利的目标，目光所及，攻击所向】

    顿时，这血红的环境就像泡沫一样破碎了，宇智波鼬更是不禁闷哼了一声，捂着眼睛半跪在了地上。

    “竟然挣脱了万花筒写轮眼幻术奥义·月读，这宇智波佐助有点意思，不愧是跟着夜良奈大人学了半年的人！”

    鬼灯水月很是吃惊的说。

    “宇智波佐助这家伙毕竟也有万花筒写轮眼，能破除也很正常！”

    再不斩眯着眼睛，一脸跃跃欲试：“就是不知道，我和他对战的话，我能和他过多少招！”

    但他这话可就让人吃惊了，再不斩居然承认自己打不过宇智波佐助。

    实在神奇！

    “如果他也会须佐能乎的话，那估计一百招左右，不会的话，估计三百招吧！”枇杷十藏咧嘴说道。

    “在我们这些人之中，应该只有鬼鲛，君麻吕他们两个可以不败！”

    林檎雨由利收回雷刀牙，说道。

    能让一向高傲的林檎雨由利都如此说，可想宇智波佐助的实力。

    “确实要比夏目优希她们这三个人还要更加妖孽，到底是宇智波一族！”再不斩再次发言。

    “这个宇智波鼬，似乎视线从一开始就不清晰，他完全靠着感觉在打，他的真实实力不止这点程度！”

    “这个男人，是能够让夜良奈大人都说是一代传奇的人，不可小觑！”

    一直未曾说话的君麻吕，眼中的万花筒写轮眼转动着，将这一切收入眼中。

    “确实如此！”

    青也来了，“宇智波鼬的身体已经到了劳损不堪的地步，按照夜良奈大人的话，他已经快要油尽灯枯了，写轮眼瞳力即将耗尽，身体也快要废了，还能有这种实力，确实妖孽！”

    听的青这话，一众人不禁更加惊讶了。

    “那岂不是说，他要是全盛状态，整个忍界也没几个人能压制他？”

    “是的，他要是全盛状态，能压制他的人，屈指可数！”

    夜良奈出现，看着宇智波鼬说道。

