    “谁跪在地上求饶，谁就是废物！”

    辛无邪懒得跟江尘废话，直接向江尘冲了过来。

    一股冷冽的气劲咆哮而来。

    江尘向后微微退了一步，辟雪龙珠陡然爆发灵光。

    砰！

    辛无邪冲到江尘身前三尺之处，像是撞上了一堵无形的墙壁，猛的被弹了回去。

    江尘的长剑犹如电光霹雳，瞬间攻出十余剑。

    他没有料到辛无邪竟会突然被震飞，这十余剑虽然凌厉，却尽数落空。

    “咦！”

    辛无邪一个筋斗，跃了起来。

    他一双眼睛闪烁着幽蓝色的诡异光芒，死死的盯着江尘。

    “小杂碎，你身上是不是带着什么宝贝？”

    辛无邪一脸诧异的问道。

    江尘冷冷道：“你猜猜看！”

    辛无邪大怒，喝道：“就算你有护身宝贝，难道我就怕你不成？”

    他一怒之下，再次向江尘出手。

    这次辛无邪有了前车之鉴，不敢一味猛扑，仅以气劲远远轰击。

    “冰锤暴击！”

    辛无邪一声大喝，抬手处，虚空中凝出一个巨大冰锤，向江尘头顶猛然敲落。

    轰！

    江尘正要闪避，辟雪龙珠再次光芒爆发。

    一个无形的圆球以江尘的身体为中心，向四面八方膨胀而出。

    冰锤顿时被震得粉碎。

    江尘又惊又喜：“原来狂苍送我的辟雪龙珠，竟如此厉害！”

    他并不知道，辟雪龙珠乃是青龙宗的镇山之宝。

    狂苍吞噬玄冥龟祖的灵血之后，在青龙宗受到了史无前例的关注。

    为了将狂苍培养成青龙宗有史以来最强传人，青龙宗的宗主更是直接将辟雪龙珠赠与狂苍。

    否则，狂苍灵智方开，青龙宗的宗主和长老如何能放心狂苍一人在冰川雪原历练？

    辟雪龙珠最大的功效，就是阻挡一切冰系灵气和星力的攻击。

    辛无邪虽然功力远胜江尘，但他的攻击力在辟雪龙珠面前，根本微不足道。

    “冰矛冲刺！”

    辛无邪两次攻击没有奏效，心中焦虑，双手一合，一道长达十丈的巨大冰矛凭空生成，伴随着他的一声暴喝，向江尘猛刺过去。

    江尘却并没有闪避，他手中扣住辟雪龙珠，心中若有所思。

    一声巨响，冰矛也被辟雪龙珠的守护结界震碎。

    江尘乘势猛扑过去，龙魂剑化为一道可怕的剑幕，将辛无邪团团罩住。

    “小杂碎，就凭你这点实力，也敢对我出手？”

    辛无邪一声狞笑，手指陡然伸出，在龙魂剑的剑脊上猛地一弹。

    这一指灌注了他的毕生功力，威力强横之极。

    铮的一声，江尘手腕剧震，龙魂剑险些脱手飞出。

    辛无邪的指甲却被震得粉碎，鲜血迸流。

    “啊——”

    “你这个杀千刀的杂碎！”

    辛无邪痛的破口大骂。

    以江尘的功力，原不足以震伤他。

    但附上辟雪龙珠的灵力，他便抵挡不住。

    嗤！

    龙魂剑幻起漫天剑芒，几乎部分先后，插进辛无邪的身体。

    “滚开！”

    辛无邪大惊，急忙伸手抓住龙魂剑的剑刃，将之从自己身上拔了出来。

    他的功力毕竟比江尘高出太多，江尘的长剑明明刺入他的心口，却只刺入半寸，便说什么也攻不进去。

    饶是如此，辛无邪也是痛不欲生，大吼大叫，身上满是血迹。

    江尘心中雪亮：“我虽然杀不了他，但是凭着辟雪龙珠的保护，要伤得他体无完肤，却是不难！”

    辛无邪亦是身经百战，看出情势凶险，对自己大大不利。

    “小杂碎，你给我等着！”

    他大吼一声，掉头就逃。

    “想逃？没那么容易！”

    江尘纵步如飞，一剑横掠，将辛无邪硬生生的拦了下来。

    嗤的一声，辛无邪的大腿上又添了一道长长的伤痕，鲜血淋漓，狼狈不堪。

    “小杂碎，你到底想怎样？”

    辛无邪拼命防守，愤怒的大叫。

    江尘刷刷刷连攻数十剑，冷笑道：“你刚才说什么来着？”

    辛无邪一呆：“我说了什么？”

    江尘道：“谁跪在地上求饶，谁就是废物！”

    说着，龙魂剑幻起冲天剑芒，攻势犹如狂风暴雨一般。

    辛无邪身上接连中剑，又痛又怒，连连倒退。

    一旁倒在地上的鹰莫愁见状，却是惊喜不已。

    “这位少年，你打的真好！”

    “辛无邪这个狗杂碎坏得很，千万不能放过他！”

    鹰莫愁在一旁不断给江尘呐喊助威。

    “鹰莫愁，你等着，回到冰川雪原，我一定弄死你！”

    辛无邪怒吼道。

    他话音未落，山洞深处冲出一群武者。

    一部分是各大神宗的弟子，另一部分却是玄冥魔宗的弟子。

    各大神宗的弟子明显身上带伤，十分狼狈，显然是被玄冥魔宗的弟子赶出来的。

    “哈哈哈，这里还有一个人族的兔崽子！”

    一名蓝皮兽族仰天狂笑。

    “辛大人也在这里，我们正好联手！”

    玄冥魔宗弟子齐声呐喊。

    辛无邪大叫：“对，你们说的一点都不错！”

    “谁能杀了江尘，回到山门之后，我一定重重有赏！”

    玄冥魔宗的弟子闻言，更是兴奋，不假思索，便向江尘冲了过去。

    “狂魔七绝斩！”

    江尘一声断喝，龙魂剑迸发炫目光芒，成百上千的剑光顿时将那些玄冥魔宗的弟子尽数笼罩其中。

    “啊——”

    惨叫声密集响起。

    一片腥风血雨之中，辛无邪大叫一声，扭头就跑。

    他逃得真快，江尘一招“狂魔七绝斩”堪堪使完，辛无邪已经逃得踪影全无。

    玄冥魔宗的弟子，却死的干干净净，一个不剩。

    各大神宗弟子见江尘一剑之威，竟至于斯，无不目眩神驰。

    “这位兄弟是……是哪个神宗的天才？”

    流水宗弟子赵无言颤声问道。

    江尘没有理会他，放开脚步，径自向地穴深处追去。

    本来，在所有进入秘境的人中，江尘的实力几乎垫底。

    对于秘境的宝贝，江尘几乎有点绝望。

    但是现在有了辟雪龙珠的加持，江尘的胜算直线飙升。

    “如果我猜错的话，那少年应该是天阳神宗的江尘。”

    鹰莫愁运功调息片刻，缓缓站起，目光炯炯的说道。

