    佐德的胸口被超人的热视力贯穿，而虽然氪星人的身躯很强，佐德外面还穿着一套氪星战甲。

    但在超人用尽全力的热视线之下，佐德的胸口还是被超人烧灼出了一个大洞。

    “啊啊啊！！！”

    佐德痛苦大叫着，胸口被刺穿的疼痛让他剧烈挣扎起来，但却被罗杰死死按住。

    没有多久，超人的热视力停止释放，而佐德的心脏，也被热视力穿透。

    哪怕是以氪星人被强化之后的生命力，心脏受到了损伤也活不了多久，胸口被热视力烧灼的佐德，生命力开始流逝。

    罗杰放开身体逐渐失去力量的佐德，后退几步，心有余悸的摸着自己的胸口。

    超人在使用热视力击杀佐德的时候根本没有收力，如果不是氪星人的皮肤太过坚硬，刚才的那热视力估计会直接洞穿佐德的身体，并打到罗杰的身上。

    幸好…幸好佐德的身体够硬，热视力只是穿透了他前面的身躯，并没有透体而出。

    不然的话，罗杰不知道自己能不能扛得住超人的热视力。

    与刚才在暗处施展念力控制佐德的琴站在一起，看着超人与生命进入倒计时的佐德进行交谈。

    佐德仰面躺在地上，他没有想到自己最后竟然会是这样的结局，他的目光转向半跪在自己身边的超人，说道：

    “你…毁掉了氪星，杀掉了你唯一的族人……卡尔·艾尔，你是…氪星的罪人……”

    话音落下，佐德最后的生命也随之消逝。

    超人跪在佐德的尸体旁边，半天都没能回过神来。

    亲手杀掉自己的最后一个族人，超人现在的心理负担估计很重，需要很长时间才能从这件事中走出来。

    罗杰没有打扰超人，在确定佐德死亡后，罗杰就带着琴离开了战场。

    他们不是这个世界的人，在这次的灾难中，两人也获得了一定的曝光度，继续留在这里的话，可能会有一些麻烦。

    因此罗杰和琴没有在这里多做停留，趁着其他人的目光还没转移到自己身上，两人溜之大吉很快离开了大都会。

    这次大都会的经历，让地球上的人们认识到了外星人的存在，同时也对超人这种依然停留在地球上，并且有着强大力量的外星人，人类也开始讨论该如何跟超人和平共处。

    同时果真如同罗杰所想，他和琴的出现也引起了民众们的疯狂讨论。

    从民众的视角来看，在能力方面，新出现的‘外星人’和超人的能力大致相同，但从氪星人的对话中不难看出，这个外星人并不是氪星人。

    他和那个突然出现的红发少女是一起的，应该是不同于氪星人的其他外星人。

    而且更让地球上的人们担心的是，比起一直都在公众视野露面的超人，那两个曾经在大都会救下了无数人的‘外星英雄’，在这之后却并没有出现过。

    他们就和曾经的一些超级英雄一样，成为了大都会的传说。

    ……

    在大都会事件过去的一个月后，大都会广场附近的某个房间中，罗杰坐在沙发上，看着大都会广场上的雕像发呆。

    跟原著中只有超人的一个雕像不同，在大都会的广场上，超人雕像的两边，分别伫立着罗杰和琴的雕像。

    三人的雕像下面都有人送来代表感谢的鲜花，尤其是琴的雕像下面，鲜花数量是三人中最多的。

    这是因为在那场战斗中，只有琴在一刻不停的去救着那些无辜者，相比于跟氪星人战斗的罗杰和超人，琴的人气明显要更高一些。

    “他们叫我神奇少女……”

    刚刚回来的琴，把最新一份的报纸扔给罗杰，并有些哭笑不得的说道。

    “神奇少女？”

    罗杰把报纸拿过来，扫了一眼上面跟自己和琴有关的相关报道，也有些无语道：

    “这个世界未来可是会有神奇少女的……算了，反正只是个代号而已，等等…为什么叫我黑超人？！就因为我穿黑色的战袍吗？”

    看完琴的称号，罗杰才发现自己竟然被这个世界的人叫做黑超人。

    原因也很简单，罗杰的能力和超人差不多，再加上穿着黑色的战袍，所以他的外号就这么被草率的定了下来。

    不过说的也是，和罗杰比起来，超人这个称号明显更加适合克拉克·肯特，而且现在的罗杰对称号也不是特别在意。

    “算了…无所谓了……”

    所以在惊讶一番后，罗杰就随意的把报纸扔到一边，对着外面的广场叹气。

    琴从房间的冰箱里拿了一个冰淇淋出来，眼见罗杰叹气，她不禁问道：

    “怎么了？你这个状态已经好几天了。”

    在那次战斗后，罗杰就进入了很长时间的贤者状态。

    往常在前往另一个世界，在一件事情结束后，罗杰都会选择满世界旅游，甚至是去外星球旅游，见一见那个世界的风景，在各个角落都留下自己的足迹。

    但是这一次战斗结束，罗杰却只是安安静静的待在一个房间里，平常也不怎么出门，无聊的时候就打会游戏，要么就是对着外面的广场发呆叹气。

    琴看着罗杰这个状态已经很长时间了，今天她终于忍不住的发出疑问，罗杰这是怎么了？

    难道这次的失败对罗杰的打击这么大吗？

    明明最后都已经胜利了来着。

    过了许久，伴随着罗杰的又一声叹息，琴听罗杰说道：

    “我只是在想，我要不要组个小队。”

    “嗯？小队？”

    “毕竟如果这次我来到这个世界，能有更多人的帮助的话，这场灾难也不至于死这么多人。”

    这么多天以来，罗杰是真的在认真考虑这件事情。

    他算是发现了，穿越点每次穿越一定会穿越到某个大事件的开始，或者是中间的时候。

    或者说剧情起始点更为恰当。

    漫威世界是剧情开始的时候，X战警世界是在天启苏醒的时候，超人的世界也是在氪星人到来之后。

    也就是说对于罗杰而言，提前来到某个世界进行布局是不存在的。

    他一穿越就要面临某个世界剧情有可能出现的大事件，甚至是世界末日到来的时候。

    面对这种情况，仅靠罗杰一个人根本忙不过来。

    哪怕加上琴，如果再碰到大都会这种来不及救援的情况，罗杰也只能眼睁睁看着那些人死在自己面前。

    虽然穿越世界救人并不是罗杰的主要目的，但……罗杰总不能见死不救吧。

    就像大都会的这种情况，如果罗杰能带快银一起过来的话，不说全部能救下，至少在世界引擎启动的那一刻，世界引擎周围的那些人应该能够保证没事。

    所以罗杰想，反正自己的穿越点带一个人也是带，带两个人也是带，要不干脆组一个异世界旅游团，多带几个人陪自己一起。

    没事的时候还能聊聊天打打游戏什么的。

    “这个想法不是很不错吗？为什么要考虑这么久？”

    琴听完罗杰的想法后，对罗杰的想法表达了自己的赞同，同时她也不理解为什么罗杰要犹豫这么长的时间。

    罗杰再次叹息一声道：

    “因为…我懒……”

    “啊？”

    琴愣住，她现在竟然分不清罗杰是认真的还是在开玩笑。

    罗杰当然不是在开玩笑，他的确懒得带人一起，就连凤凰女，如果不是琴表现的还算乖巧，并且之前也做过旅游条件的交换的话，罗杰也不想带她一起。

    罗杰都能懒到这种程度，又怎么可能再带其他人一起走。

    但不增加小队成员的话，未来有一天大都会的经历又会重现……

    这样纠结的想法，才是罗杰一直窝在房间里面考虑进一个月时间都没决定好的原因。

    罗杰唉声叹气的样子，让琴明白过来罗杰是认真的，他的确是因为自己那惫懒的性格不想多带成员。

    琴无奈的耸耸肩，也没有给罗杰出什么主意的想法，反正能够穿越的只有罗杰一人，带不带其他人一起，也只有罗杰自己能够做出决定。

    反正不管罗杰决定怎么做，琴都会支持他就是。

    罗杰依然在纠结要不要组建小队，琴格蕾则是刚刚从冰箱里拿出第二根冰淇淋，准备打开电视看一部科幻电影。

    但就在这时房门忽然被人敲响，琴手上的动作忽然停下，转头朝罗杰望去。

    现在两人居住的房子，是某个在灾难中死去的无辜者的房间。

    这个无辜者没有父母，没有女朋友，更加没有孩子。

    他死去之后，按理来说这套房子应该归银行所有，但在银行将房子收回去的时候，琴用自己的能力把这个房子归为己用，作为两人在大都会的临时落脚点。

    也多亏了琴的能力，两人在大都会这么长时间才没人来找，不然琴每次出去买东西，早就被人发现并被围追堵截了。

    所以……按理说现在根本不可能有人来敲门找他们才对……

    琴看向罗杰的原因，也是想让罗杰确定一下外面是谁。

    罗杰心领神会的朝外看了一眼，怔神少许后对琴说道：

    “开门吧，不是这个世界政府的人，也不是记者…好吧，可能是记者……”

    “？”

    虽然不明白罗杰在说什么，但琴还是走过去打开了房门。

    然后……琴就见到了戴着一副眼镜，打扮的相当人畜无害的超人先生，站在房门外微笑着的看着她。

