    郁郁葱葱的林子里。

    老人久久无法回神过来，深深被震撼到了。

    他没有想到，天下间还有如此茂盛的林子，这、这可以开辟出多少田地？可以种出多少粮食？而且，不会像村子里的田地那样，种出的庄稼半死不活……

    这里的草木如此繁茂，所种的庄稼一定不会差……

    老人心中激动不已。

    而在此时，小女孩接过小木剑，好奇问：“哥哥，‘小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花’，是什么意思啊？”

    “这是一句诗，意思是说‘我一个人独自住在这座小楼，听了一夜的春雨。清朝起来的时候，总是能够听到那巷子深处，卖杏花的声音’。”

    封青岩微笑说。

    “哥哥，杏花是怎么样的？漂亮吗？”

    小女孩好奇问。

    封青岩想了一下，便虚空画起来。

    片刻间。

    眼前就出现大片的杏花林。

    犹如雪海琼涛，朵朵争妍斗芳，亦如云蒸霞蔚，乃至香飘十里，景象壮观无比。

    小女孩顿时怔住了，呆呆看着眼前的杏花林。

    即使是做梦。

    她都没有做过如此美丽的梦……

    这时，空中的画卷猛然散开，犹如一株株杏树落地生根，扎根在大地上。

    似乎百里林子，变成了百里杏花。

    此刻他们正在杏花林中。

    不仅小女孩怔住了，老人亦怔住了，呆呆看眼前盛开的杏花。

    此时他们身在杏花林中，只觉得花更艳，香更浓，树上杏花薄粉轻红，仿佛少女含情微笑。

    枝头春色锦绣，似在邀人共赏春色。

    还有飘落的杏花纯白如雪，仿佛给人铺上了杏花地毯，徜徉在杏花的世界里……

    他们久久无法回神过来。

    不知何时，更有阵阵的春风吹来，只见点点杏花落，犹如漫天的雪花，洒落了一地的飘香……

    封青岩亦在静静看着。

    看到生机勃勃的杏花林，便想起了大地下的永恒死土，心里更是感叹万分，轻念：“桃杏值春开，馨香趁风起，闲步莲台间，生机千万里。”

    “好、好美。”

    小女孩失神道。

    “小哥，这天下间，真有如此美之地吗？”老人回神过来，十分怀疑道。

    “这，只是很普通的杏花林而已。”

    封青岩道。

    “很普通？”

    老人有些愣住了。

    “老丈，这片百里林子里，除了你们外，还有五个少年人。”封青岩提醒道，“不过他们现在，应该是在林子的另一端，但是有可能会遇上。这五个少年，我并不了解，不知道他们的品性如何，所以还是要小心一些，以免发生什么意外了。还有，可能知道林子的人，会越来越多……”

    “哦哦。”

    老人连连点头。

    他从来没有想过独占百里林子。

    “小楼可要记得了，这柄小木剑有一定的威力，只念出那句诗抛出，就可以保护你和你爷爷……”

    封青岩道。

    不过此时，小女孩还是无法回神过来，依旧被眼前的杏花海深深震撼了。

    封青岩只是笑了一下，便道：“老丈，保重，有缘再见。”

    “请问恩人尊姓大名？”

    老人无比感激，立即跪下来道。

    “不必了。”

    封青岩微摇了一下头，就飞身而去。

    而此刻，杏花依旧没有散去，依旧在盛开，犹如真的一样。

    小女孩沉醉在杏花海里，还捡起了一朵朵吹落的杏花，凑在鼻子前闻了闻，忍不住道：“好香——”

    在苦磨天里，一切皆苦。

    但是此刻盛开的杏花，却弥漫着阵阵的清香。

    “的确很香，原来这就是香味啊。”老人惊叹点头，就忍不住闭上眼睛，去享受花海中的清香。

    沁人心脾！

    他只说过苦之外的味道，例如香、甜、酸、辣等，却是从来没有品尝过。他怀疑，什么香甜、酸、辣等味道，都是杜撰出来的，世间根本就不存在这样的味道……

    但是在今天，他终于品尝到了香味。

    是如此的清香。

    简直让人陶醉，不愿醒来。

    不知何时。

    老人终于清醒过来，但是眼前的杏花林，依旧没有散去，犹如真的一样，让他心里更加惊叹了。

    “哥哥，这杏花好香，好香，想不到世间，还有如此香的花。”

    小女孩兴奋说道。

    此刻她手里已经捡满了杏花。

    “哥哥，这杏花是真的吗？我明明见到是哥哥画出来的呀，为何现在却变成真的了？”

    小女孩满脸笑容道，似乎第一次笑得如此开心。

    老人听到则是笑了笑。

    此刻，老人开始整理行李，打算就在此处居住下来，但首先得要建房子。

    不对。

    是先种庄稼……

    “小楼，不要乱跑，你就在此地附近走走，看到什么野果、野菜，就摘一些，不要摘太多了。一次摘太多了，会吃不完……”

    老人叮嘱道，自已就扛着木锄头，却寻找适合开辟田地的地方。

    “哦，知道了。”

    小女孩回应，还道：“哥哥，这些杏花会开多久？”

    “小楼，小哥走了。”

    老人一边走一边道。

    “走了？”

    小女孩愣了一下，立即回神过来，转头四顾，焦急道：“哥哥走了？哥哥为何要走？爷爷，哥哥什么时候走的？为何不告诉我一声？”

    “小哥见你在看花，便没有打扰你。”

    老人回头道。

    “哥哥？哥哥？”

    小女孩在杏花林里找了一阵，没有看到哥哥的身影，就只得放弃了。

    但是，满眼的失望，显得十分不高举。

    老人摇摇头就继续走去，但是不敢走太远，免得迷路了。

    小女孩呆呆看着手中的小木剑，轻念着：“小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花……”

    不过小剑并没有抛出。

    此时。

    封青岩捧着黑陶花盆，飞速往西方而去。

    一路上，依旧是荒凉无比，很难看到半点绿色，有些地方更是弥漫着浓烈的死气，成为苦磨天的禁地。

    苦磨天荒无人烟。

    十分荒凉。

    数日后。

    他终于看到苦磨天的第一座城池了。

    这座在苦磨天十分繁荣的城池，放在周天下，只能算是一座荒凉的小城，人口不过是数万而已。

    但是在苦磨天，却是一个十分庞大的数字。

    在城池的四周，种植着不少庄稼，但是长势并不是很好，却是可以长出粮食。

    这便足够了。

    在苦磨天能够长得粮食，便是肥沃之地……

    封青岩只是扫了几眼，便继续往西方而去，并没有走入小城看看。他准备先把两大禁忌给收了，再行走苦磨天，以及寻找解决的办法。还没有镇压的禁忌，始终是无法想象的祸害……

    不宜留。

    而在大地的尽头。

    那一片黑沉的黑暗中，有一头恐怖无比的巨大怪物，正是蛇身九头的相柳。

    这时相柳在黑暗中蛇身盘旋，九蛇头不时在黑暗中沉浮，分为黑、白、赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫九色，以黑蛇头为主蛇头，位于九蛇头的中间，且是其他八蛇头的三倍。

    此刻黑蛇头皱着眉头仰望天空，隐隐有些不安的样子。

    “老黑，你怎么了？好像心神有些不宁啊。”那白蛇头有些疑惑道，“是不是生病了？唉，若是是生病了，便早点休息……”

    “滚——”

    黑蛇头瞪了一眼白蛇头。

    “切，你说滚就滚，我岂不是很没面子？”白蛇头道，“都说了，你肯定是有病了，退位吧。你都当了这么多年的老大，也应该轮到我了，诸位说是不是？”

    其他七蛇头，根本懒得去理会白蛇头。

    还有蛇头干脆堵住耳朵。

    “诸位放心，到我当老大了，我必定让诸位吃香喝辣的，不会像现在这般，只能吃苦……”

    白蛇头信誓旦旦道。

    “你有完没完？”

    黑蛇头怒喝道，心里突然生起怒火，“再胡言乱语，信不信老娘撕裂你的嘴？”

    “切，吓我呀？”白蛇头反而挑衅道，“我是被吓大的，有本事来撕我的嘴呀？反正我这张嘴也用不到了，连吃土都吃不上，要来干什么？用来吃苦啊？”

    “老黑你说说，自从我们出世后，都吃过什么了？”白

    蛇头气势反而更盛了，倘若有手早就指着鼻子骂了，“现在穷到连土都吃不上了，这地下全他妈|的是死土，这能吃吗？吃了，会死人的。你自已看看，你都找了什么地方出世？不就是那人先出世吗？有什么可怕的？”

    “那人不可怕？白痴一个。”

    一蛇头道。

    “可怕吗？你才是白痴！”

    白蛇头道。

    “白痴才不会知道可怕，要不然吾等岂会在此出世？”还有蛇头道，“只有在苦磨天出世，那人才没有办法寻到此处来，要不然吾等死定了。”

    “切，一个个胆小鬼，一个小小的人类，便把汝等吓成什么样了？”

    白蛇头不屑道。

    “不用理它，它有病……”

    有蛇头道。

    “你才有病！”

    白蛇头怒喝，口里吐着信子。

    “老大，你这是怎么了？我觉得你有些心神不宁啊，是不是出什么事了？”一个蛇头疑惑看着黑蛇头问，感觉这几天来，黑蛇头的心神都不安宁。

    “心里总是有些不祥的预感。”

    黑蛇头道。

    “屁！”

    白蛇头道。

    “你们说，那人能不能走过诅咒石磨？”黑蛇头凝视着天宇深处的诅咒石磨道，“按理来说，那人应该亦无法走得过诅咒石磨，吾等应该是安全才对。但是，我心里总是不安，似乎那人已经来了……”

    “这、这不会吧？”

    “这诅咒石磨，岂是人能够走得过？”

    众蛇头纷纷道，并不太相信那人能够走得过诅咒石磨。

    诅咒石磨可是诸天的禁忌之物，虽然并不是诸天的十大禁忌之物，但是不比十大禁忌之物差到哪里去。

    十分恐怖！

    只要被诅咒石磨种上诅咒，便永生永世化为怪物。

    “老黑，那人真的来了？”

    白蛇头问。

    “或许吧。”

    黑蛇头沉吟一下道，心里越来越不安，心神无法安宁下来。

    “这不应该啊。”

    “倘若真来了，他是如何走过来的？”

    众蛇头都疑惑不已，还是不太相信那人能够来到苦磨天。

    按理来说，苦磨天乃是天地间，最最最安全的地方，那人不可能来到才对……

    “对了，青甲那家伙，跑到哪里去了？”

    黑蛇头问。

    “不知道。”

    “那家伙怕死得要命，早早就逃了。”

    “都不知道逃到哪里去，有可能离开苦磨天了……”

    众蛇头摇摇头道，似乎有些看不起青甲，毕竟青甲那家伙，一身坚硬无比的青甲，乃是十六禁忌中，防御最恐怖的一位。

    但是，几乎是最怕死的一个。

    “青甲倒不是怕死了，而是吾等遇上那人，根本就没有丝毫的机会。”

    黑蛇头摇摇头。

    虽然它乃是十六禁忌之一，乃是圣境中的恐怖存在，但是遇上那人，只会有一种结果，被镇压……

    因为在它们的意识里。

    似乎它们，乃是被那人创造出来的……

    但是，不知为何，它们却并不想听命于那人，总感觉创造出来它们的那人，对它们并不怀好意。

    那人创造出它们，似乎是有不可告人的目的。

    所以它们在逃。

    这是它们意识最深处的想法……

    不管它们现在有多恐怖，有多厉害，只要遇上那人，只会有一个结果。这，便是让它们骇然的地方，于是青甲早早就逃了，连相柳都不知道逃到哪里去了。

    这可是苦磨天的天边啊。

    传言。

    只要穿过苦磨天的天边，便能够去到另外一个世界，一个不属于苦磨天的世界。

    或许，青甲就到那边去了。

    “老大，青甲那个家伙，似乎会打洞啊。”

    一个蛇头突然道。

    “你是说，青甲有可能在天边打了个洞，然后逃了？”黑蛇头有些惊讶道，面对天边的黑沉黑暗，它亦没有丝毫的办法，想不青甲能够在黑暗中打洞，实在让它有些意外。

    “我好像记得，青甲的鳞甲，似乎能够破开虚空黑暗……”

    那蛇头想了想道。

    “走！”

    黑蛇头想了想，便道。

    “老大，真走了？你不是说，苦磨天乃是最安全的地方吗？倘若吾等离开苦磨天了，岂不是要被那人寻上来？”

    有蛇头有顾虑道。

    “但是现在，我感觉苦磨天并不安全了，似乎那人已经来到苦磨天了。”黑蛇头紧紧皱着眉头道，“宜早不宜迟，还是先走了再说，免得真被追上了。”

    “这不可能吧？”

    白蛇头突然插口道，不太相信那人来了苦磨天。

    苦磨天是什么地方？连鬼都不来的地方……

    “滚——”

    黑蛇头怒喝。

    ……

    ……

