    顷刻间。

    云洪就察觉到神体的变化。

    神心、神纹、血肉等等方面，尽皆开始蜕变，这是最根本最本质的进化。

    肉眼可见的，他浑身上下都隐现霞光。

    “《天玄真身》当真是霸道，不愧是最为罕见的真身神术之一……竟能令我在原有基础上更加强大。”云洪暗叹。

    他能清晰感应到，自己的肌肉密度更高、腑脏更强健有力、头脑轰隆作响，对整个世界的感知更加清晰。

    这是全方位的提升，虽不如大境界突破时生命跃迁来的神奇，但正因如此才更凸显它的强大。

    当然，肉身力量的提升不是重点。

    最厉害的，当属皮肤坚韧程度的提升，几乎是毫无阻碍的，十倍以上的提升。

    如今。

    恐怕，云洪不穿戴战铠，任凭普通真丹修士操纵法宝全力轰击，身躯都不会损伤丝毫。

    这便是界神体系修士。

    真正强大的神体，犹如法宝，真身神术，亦被称为护体神术。

    “第二重小成了，才过去半个时辰。”云洪眼眸中愈发欣喜：“一鼓作气，继续！”

    他浑身血肉筋骨不断震颤着。

    这般急剧蜕变，对身体负荷也极大，普通神心境修士都难以短时间完成，也就云洪神魂和神体都足够强大，才能承受。

    时间一分一秒流逝。

    悬浮于云洪周身的五行宝物精华，如流水般涌入他的身躯中。

    这些五行精华，若融入一些珍贵矿石锻造法宝，都有望炼制出数十件极品灵器，可想蕴含的五行精华之庞大。

    但最终。

    宝物中蕴含的全部五行精华，被云洪吸纳一空，也令他的肉身蜕变到全新层次。

    “轰隆隆！”身体的轰鸣声终于结束，笼罩周身的霞光也渐渐散去，云洪睁开了眼。

    “呼！”

    云洪低头看向双拳：“《天玄真身》第二重终于大成了。”

    手掌皮肤，看起来和修炼之前没多大区别，但云洪却能清晰感受到前后惊人变化。

    轰！

    一柄极品灵器飞剑凭空出现在半空。

    真元涌动，青色飞剑释放出可怕气息，剑气纵横，闪电般划过半空，直接斩在了云洪伸出的右手臂上。

    “铿！”

    如同兵器碰撞的声音，青色飞剑仅仅留下一道微不可察的白痕。

    “果然，第二重修炼至大成，我的神体之坚固，足以媲美上品灵器，都不亚于二阶青龙兵之身躯。”云洪战意惊人：“妖族那些天妖，根本不可能伤到我。”

    上品灵器，普通灵识境修士，若没有道器，至少要数十次才能轰碎。

    但云洪可不会傻乎乎任由对方劈砍，他还会抵挡，还会穿上战铠，还有神力恢复身体伤势。

    承伤能力可想而知。

    即使紫府修士手持道器，恐怕都要费些功夫才能镇压他。

    若说普通界神体系修士是生机强大，那修炼了真身神术的界神体系修士，便是以‘不死’著称。

    “不过，我现在只是生存能力够强，还不足以改变大局。”云洪心中清楚：“必须要踏入神识境，才能破开大阵。”

    呼！

    云洪挥手。

    半空中，顿时浮现了数十枚紫灵源果。

    这种蕴含着生命源气的灵果，对普通修仙者来说是至宝。

    但对界神体系修士而言，却是最合适的一类‘加速修炼宝物’，即使修炼到洞天境，使用它们修炼都颇为划算。

    云洪闭上眼，沉心静气，尽可能使自身内心平复。

    终于。

    半个时辰后，调息完毕

    “以风之道为核心，神心演变。”云洪心念一动，直接运转《飞天神界》第三重法门。

    “轰隆隆~”

    似乎受到感应，原本悬浮于他周身的数十枚紫灵源果猛地颤抖起来，其中蕴含的生命源气，沿着云洪张开的四肢百骸涌入他体内。

    同时。

    云洪体内早已修炼到神心境圆满神力，同样疯狂吸收涌入的生命源气，疯狂转化，然后沿着那一道道丝线涌入神心。

    神心。

    乃是界神体系修士的核心。

    手臂断了，可断臂重生，甚至修炼到神识境后，脑袋掉了都能再度生长出来。

    唯有神心。

    神心无比坚韧，但它一旦破碎，必死无疑，即使修炼到第六境‘世界境’都是如此。

    这是界神体系修士最大的弱点，唯有渡过天劫成为真正的神灵才能弥补。

    而此刻。

    云洪的神心，却是疯狂吞噬着涌入的神力，不断塌缩，又不断膨胀。

    这一颗经过风之域’道法感悟蕴养打磨的青色神心，随时间流逝，愈发璀璨、耀眼、强健。

    更强大更耀眼的神纹，也逐渐从全新的神心中孕育出来。

    这是令人心颤的蜕变。

    不到三个时辰，云洪的神心便比之前强大了三四倍，散发的气息雄浑到极点。

    从神心境跨入神识境，并没有质的变化，只要不断强大神心即可，当神心强大到某个界限，便能打破桎梏，完成生命跃迁。

    忽然。

    “咔嚓！”正急剧蜕变的神心上，忽然出现了一道轻微裂痕，咔嚓~更多裂痕出现。

    “嘭！”如同大锤轰击心脏，云洪神魂剧震，一股锥心的疼痛席卷全身，令他几乎晕眩。

    “蜕变太快，神心难以承受。”云洪双眸通红，死死咬着牙，鲜血几乎从牙齿中溢出。

    瞬息间。

    原本晶莹剔透的神心上，便出现了密密麻麻的裂痕。

    仿佛。

    随时都要破碎。

    这便是风险。

    正常的突破，耗费十数日，慢慢使神心蜕变，出现疏漏的可能性很低。

    而云洪，则是极短时间令神心演变到极致，只求快，也无比凶险。

    “凝聚！给我聚！”云洪心中在怒吼。

    神魂！

    意志！

    神力！

    道意！

    四者合一，倾尽全力的爆发，原本趋近崩溃的神心聚拢，裂痕也迅速缩小。

    与此同时，云洪心念一动释放出漫天神辉，充满着生机，体内无数血肉演变，化为最为精纯的生命源气，维持着神心的稳固。

    是《天玄真身》。

    云洪在全力催动这一门神术。

    普通界神体系修士，遭到神心崩溃的反噬，肉身会迅猛崩解，可云洪却凭借强大肉身，反过来稳固神心。

    此刻。

    若云洪停止神心演变，慢慢修复神心裂痕，不会造成大问题，只是突破耗费时间会更漫长些。

    但是。

    “神心。”云洪双眸赤红，内心几乎是怒吼道：“给我演变，快！更快些！”

    “时间短暂，我必须要成功，必须！”

    轰！

    神力涌动，源气炸裂。

    没有丝毫停息的迹象。

    云洪更加疯狂吸收着外界生命源气，体内核心，刚刚稳固下来的神心，再度向着更高层次冲击，急剧演变着，愈发璀璨耀眼。

    但几乎同时。

    裂痕尚未完全融合的神心，只听咔嚓一声，再次出现了大量裂痕。

    比上一次。

    更多！

