    

    “因为我们都是你师娘！”

    杨倾城一脸笑眯眯的盯着陈玄。

    听见这话的苏千羽红着脸，都不敢去看陈玄此刻的表情，明面上的确是师娘，但是她这个做师娘的，昨晚可是搂着他睡了一宿！

    而且前天晚上还被他给看光了！

    霎时间，听到杨倾城这句话的陈玄如遭雷击，吓得差点一屁/股坐在地上，瞪大眼睛满脸难以置信的看着面前这三个女人！

    这些……都是他的师娘？

    这他妈开什么玩笑？

    陈玄快晕了，那种强烈的冲击简直前所未有的强烈！

    如果杨倾城和苏千羽是都是他的师娘，那么他到底干了些什么事情啊！

    不远处，夏秋和上官雪两人也是一愣，这屋子里面的三个倾国倾城的大美女都是那小子的师娘？

    “小子，看你这样子貌似是不相信啊。”杨倾城翘着二郎腿，指了指一旁神情复杂的秦淑仪笑道；“如果你不相信的话可以问问老九，我们两人到底是不是你师娘？”

    闻言，依旧还在震惊的陈玄顿时朝着秦淑仪看了过去，满脸的询问之色。

    在他这种注视下，只见秦淑仪深吸一口气，缓缓点头说道；“小犊子，她说的是真的，这是你的六师娘和八师娘。”

    轰！

    陈玄只感觉脑袋快爆炸了！

    浑身的汗毛都竖了起来！

    卧槽，这两个娘们竟然真的是他的师娘！

    天呐，他竟然偷看了自己的师娘，而且还把苏千羽给看光了！

    老天爷，你他娘不带这么玩人的吧！

    这一刻，陈玄感觉自己没脸待下去了，他想逃，因为他没脸去面对杨倾城和苏千羽两人，他觉得自己对她们做了禽/兽不如的事情！

    “小子，怎么样？现在相信了吧？”杨倾城笑眯眯的盯着他说道；“对了，一直忘了告诉你我的名字，我叫杨倾城，这位大明星叫苏千羽。”

    杨倾城，苏千羽！

    这两个名字他可是从小就听大师娘林素衣和二师娘赵/南初讲过了，也知道她们分别是大明星和大学教授。

    但是，他从没想过杨倾城和苏千羽这个大明星就是他的八师娘和六师娘，更何况你们能不这么玩吗？

    你们既然早知道一切怎么不提前亮出身份？

    陈玄欲哭无泪，一直脸皮很厚实的他真恨不得立马消失。

    “小犊子，其实……对于她们来了东陵市我也是刚知道不久。”或许是怕陈玄误会自己，秦淑仪抿了抿嘴，开口解释道。

    闻言，陈玄苦笑一声，说道；“那个……九师娘，我突然想起找韩冲那小子有点事情，你们慢慢聊。”

    见到这家伙要溜走，杨倾城哪里会给他机会啊，站起来就揪住他的耳朵说道；“小子，师娘都不叫一声就想溜，我看你是皮痒痒了吧，给我坐下。”

    “六师娘，疼疼疼，你先放手……”

    陈玄被杨倾城强/压着坐了下来，瞪着他说道；“给我老老实实待着，我们没有发话你今天要是敢走，别怪我们对你不客气。”

    陈玄揉了揉自己的耳朵，可怜巴巴的说道；“六师娘，你这绝对是打击报复。”

    “即便是难道你小子还敢有意见不成？”杨倾城斜了他一眼，重新坐了下来。

    陈玄就坐在苏千羽的身边，闻着从对方身上散发过来的体香，陈玄的屁/股顿时挪动了下，脑海中很自然的想到了前天晚上和昨天晚上的事情，这让得他更加羞愧。

    “怎么，离我那么远，是怕我吃了你吗？”见到这家伙像是避瘟神一样避着自己，苏千羽有些不乐意的说道。

    “呃，八师娘，不是的……”陈玄急忙摇头，然后又挨着苏千羽坐近了点，不过在知道了杨倾城和苏千羽的身份后，眼下这种场合他可不敢乱开口了，正襟危坐的看着眼前这三个女人，满脸的忐忑和不自在。

    见到这家伙的模样儿，秦淑仪白了他一眼说道；“瞧你那点出息，不就是偷看了老六吗？又不是跟她上/床了。”

    “老九，你这叫什么话？莫非这小子偷看我还有理了？”杨倾城不满意的说道。

    陈玄满脸苦涩，他可不仅仅是偷看了六师娘那么简单啊，前天晚上还把八师娘给看光了，昨天晚上又是和八师娘睡在一张床上！

    想到这里他偷偷的看了眼苏千羽，这个时候苏千羽也正好看向他，两人四目相对，苏千羽的脸色绯红，道；“你小子看我做什么？我可没有被你偷看过。”

    这话，听着理直气壮，不过事实是什么情况，只有他们两个当事人清楚。

    偷看的确是没有偷看过，他是当着面儿正大光明看的！

    而且看得比杨倾城还多，基本上算是没有秘密了！

    陈玄低着头，没敢去回答这话，他心想不管是偷看杨倾城，还是看光了苏千羽，这些事情也不能完全赖他吧？谁让你们自己隐瞒着身份的？

    如果早知道你们是八师娘和六师娘我会这样干吗？

    秦淑仪这时说道；“行了，既然大家都在就去我那里好好聚聚吧，算算时间，咱们也有十多年没见了！”

    杨倾城耸了耸肩笑道；“我没有意见，不过咱就不聊点别的？”

    说着杨倾城不着痕迹的扫了陈玄一眼。

    秦淑仪自然知道杨倾城这话是什么意思，她急忙站起来说道；“要聊什么咱们私下里聊，走吧，我们刚买的房子，就在这后面。”

    说完秦淑仪就快步走了出去，生怕杨倾城提起某些事情。

    见此，杨倾城神秘一笑，躲是躲不过的，既然这死丫头不提，那么就让她这个做六姐的来说。

    随后众人在秦淑仪的带领下来到了别墅的后山，这片区域方圆几公里是一片高档别墅区，秦淑仪她们这次买的房子是这片区域的楼王，说是别墅，不过看着更像是一座小型庄园一样，很大，很壮观！

    内部不仅有超级大花园，楼顶更有露天游泳池。

    几人来到这里时，李薇儿、萧雨涵、皇甫洛璃三人都在。

    “淑仪姐，你回来了。”李薇儿等人迎了上来，或许是已经知道了秦淑仪会带人回来，她们并没有意外。

    不过瞧着这一屋子的大美女，跟随着一同来到这里的夏秋和上官雪两人只感觉眼睛都不够用了！

