    小七女神满脸兴奋的紧紧盯着胜利的秦凡，激动的呼吸急促，篮球衣包裹的饱满上围高低急速起伏。

    男神是我，谁都别想抢走。

    我爱你。

    我要定你了，我的男神。

    你是我的最爱。

    “我的男神，你太棒了。”

    小七激动的呼喊，激动的奔过去。

    拥抱，撅起性感的红唇，就要献上自己的热吻。

    秦凡伸手摁住了她的头。

    在场的粉丝齐齐大跌眼镜。

    “什么情况，女神献吻，他居然嫌弃。”

    “没搞错吧，这钢铁直男啊，注定做一辈子单身汪。”

    “气死我了，居然敢伤我们女神的心，你算个什么玩意，我呸。”

    “女神，别理睬他，他不稀罕你，我们稀罕。”

    小七也不禁有些失望，不过她很快意识到自己孟浪了。

    这么多人看着，男神一定是害羞了，所以才伸手拒绝自己。

    小七连忙调整自己的状态，继续主持道。

    “恭喜秦先生获得本次活动大奖，有请我们工作人员，奉上金钥匙。”

    工作人员拿着金钥匙上台。

    秦凡急忙道：“等一下，我不是来比赛，赢什么宝马车的，我就想问你们一句，我的车被你们拖哪去了？”

    “这什么情况？”

    在场的人齐齐一愣的。

    “赢了比赛，居然不要奖品，这可是宝马M5诶。”

    “屌丝，你知道什么是宝马M5吗，这车价值143万呢，可是豪车。”

    “真是蠢货，还要你的破车干嘛，赶紧收下新车，驾着宝马M5去兜风泡妹子啊。”

    “真是个钢铁直男。”

    工作人员坚持要把金钥匙交到秦凡手里。

    秦凡拒绝，坚持道：“小七主持人，请您把我的车交还，谢谢。”

    小七的俏脸有些尴尬，一时间不知道怎么接话茬好。

    保安立马喊道：“先生，您的车没被拖走，只是我们怕现场粉丝太多，剐蹭到，所以用帐篷遮住了。”

    保安立马动手去把帐篷挪开。

    在场粉丝纷纷埋怨。

    “靠，这什么破车啊，还需要这么精心保护着。”

    “就是啊，破车一辆，有宝马香吗？”

    “帐篷内别是一辆尼桑吧，哈哈。”

    “不管是什么牌子，肯定没宝马值钱，这可是M5，价值143万呢。”

    “就是啊，什么破车，还至于保安拿帐篷罩着。”

    “快看，露头了。”

    保安将帐篷挪开。

    露出低趴的车头。

    再是车身。

    兰博基尼毒药露出了酷炫的流线型车身。

    “天呐，居然是兰博基尼跑车。”

    全场一片哗然。

    “这车得要几百万吧？”

    “真没见识，看仔细点，这是普通跑车吗？这可是兰博基尼毒药。”

    “什么？就是那个全球限量三款，售价9000万，想买都买不着的超跑？”

    “对，就是那个价值9000万，国内落地价要2亿的超级跑车。”

    “我今儿算是开眼了，居然见到真的兰博基尼毒药了。”

    “这车是咱们国内独一份，就是库里也开不起啊。”

    “真是的，难怪这帅哥不喜欢奖品了，和这一比，主办方送的宝马M5就是渣渣，连提鞋都不配。”

    “总算知道为啥帅哥那么急不可耐了，要换我9000万的超跑丢了，我得跟你拼命。”

    库里也不禁被这位帅哥折服。

    眼神冲兰博基尼毒药露出狂热神采。

    居然拥有兰博基尼毒药，这车他也渴望很久了，可惜根本就买不到。

    女神小七激动的杏腮通红。

    帅气，还多金，神豪啊。

    男人的极品。

    这样的男神有什么道理不去追求呢。

    在众人议论纷纷中，秦凡轻蔑一笑。

    取出车钥匙，解锁车钥匙上的屏幕。

    轰~！轰~！

    兰博基尼毒药点火，酷炫的Y字日行灯亮起。

    “啊！”

    女粉丝泛起花痴来，拼命尖叫起来。

    “哇塞，简直是我的男神，超级有钱，还长的这么帅，简直就是人中之龙。”

    “我的男神，你缺不缺女朋友，咱们加个微信呗。”

    “男神，我爱你，我要和你生猴子。”

    一道靓丽的蓝色身影抢先一步拦到了秦凡身前。

    女神小七抱着主办方送的金钥匙上前。

    笑盈盈道：“秦先生，这奖品你再看不上眼，也已经是您的了，别推辞嘛，这样吧，您留个微信号给我，回头我亲自将车送您家里如何？。”

    秦凡深深看了她一眼。

    笑着回道：“既然是奖品，那我有权自己做主吧。”

    小七重重点头：“有的，这宝马M5已经是您的了，您自然有权任意处置。”

    秦凡立马道：“那我就把这车送给你了，主办方，听见了吧，车我送给主播啦，别再纠缠我啦。”

    “额？”

    小七满脸不敢置信的瞪向秦凡。

    143万的宝马M5，说白送就白送。

    连眉头都不皱一下的。

    这也太豪横了吧。

    秦凡向着自己的跑车走去。

    和小七擦肩而过。

    小七猛的回过神来，急忙转过身喊道。

    “谢谢你的礼物，咱们加个微信吧，改天我请客好好谢谢你。”

    秦凡头也不回的摆手：“不必了，江湖有缘再见。”

    小七精致的美脸满是呆懵。

    自己居然被拒绝了。

    这怎么可能？

    是自己不够美吗？

    他居然敢拒绝自己。

    一股深深的挫败感在小七心底升起。

    她很不甘心，非常的不服气。

    这男神是她的。

    她一定要追到手。

    粉丝齐齐傻眼了。

    “什么情况啊？小七女神居然被拒绝了。”

    “操蛋的，这钢铁直男啊，女神的邀请都能拒绝，他脑子秀逗了吧。”

    “秀逗什么，没看见神豪开的是什么车吗？人家那是有钱任性，根本就看不上宝马M5。”

    “这是宝马M5的事情吗？这是当众拒绝了小七女神，女神不要面子的呀？”

    “说的对，这家伙脑残吧，女神都敢拒绝。”

    秦凡才不在乎众人的看法。

    今晚是属于宁仙儿，自己又岂可当着她的面，和其他女孩牵扯不清。

    宁仙儿看着秦凡当众拒绝著名主播小七的示爱。

    心中猛的升起一股暖流。

    感动的热泪盈眶。

    心情激动极了。

    她已经迫不及待和秦凡共赴良宵了。

    秦凡上车，保安两名过来组成人墙，为他开道。

    车子驶到宁仙儿跟前，车门打开。

    秦凡勾勾手指。

    宁仙儿立马激动的上车。

    关上车门。

    轰~！轰~！

    兰博基尼毒药排气管发出滔天的声浪。

    车子跃跃欲试。

    驱散了面前的人潮。

    呜一声，如离弦的飞箭一般，窜出了广场，一骑绝尘而去。

