    “合作可以，但我有三个条件。”麦格看着梅兰特平静的说道。

    “你说。”梅兰特的青白色的眼睛中似乎闪过一抹光。

    “第一、合作之后，一切行动以我为主导者，你们要配合行动，不得擅自行动；

    第二、我们的合作完全保密，不能又任何第三方知晓此事，我想这也是你们的所希望的。

    第三、安妮可以提供一滴精血，但除此之外，你们不能再要求任何东西，否则我会用我的方式终止合作。”麦格冷静的说道。

    梅兰特思索了一会，认真的点头道：“我同意你的条件。”

    诺亚嘴巴微微张着，完全没有想到梅兰特竟然会答应如此苛刻的条件。

    “合作愉快。”麦格端起茶杯。

    “合作愉快。”梅兰特和诺亚也举杯，然后一饮而尽。

    确定了合作关系之后，氛围顿时轻松了许多。

    诺亚收了龟甲，笑着问道：“那我们什么时候出发去抓魔鬼？那家伙真的在混乱之城吗？”

    “混乱之城就这么大点地方，你们在这里也只找到我，说明那家伙根本不在这里。”麦格摇头，系统的探测能力虽然还不如一颗石头，但要是旧日支配者出现在混乱之城，也不至于完全没有反应。

    “你知道他在哪里？”梅兰特则看着麦格问道。

    “只能说是推断，昨日洛斯帝国对兽人族和精灵族发动战争，我在暮光森林的现场发现了一具被吸干了精血的尸体，并且发现了阴气浓郁的鬼气，我想此事和魔鬼应该脱不了干系。”麦格将留影石取出，将昨日拍摄的暮光森林惨象播放给梅兰特和诺亚观看。

    “这是战争之后的屠杀。”梅兰特眉头微皱。

    “但这可能是因为魔鬼而导致的一场战争，洛斯帝国二皇子乔修可能已经向魔鬼出卖了灵魂，然后趁着国王和大皇子在混乱之城参加和平大会之际，发动战争，并且下令屠杀所有被攻破的部落。”播放的画面停在了那具被吸干了经血的尸体上。

    “这是！”梅兰特霍然起身，有些震惊的看着那具尸体。

    “你见过？”麦格问道。

    “这是被魔鬼控制的人为了强大己身，而吸收了刚死不久的尸体怨气和精血留下的尸体，五百年前我曾经遇到过一个被魔鬼控制的恶魔，当年他屠戮诸多小村落，留下的尸体都是这样的。”梅兰特神情有些凝重的点头，“没想到现在又出现了。”

    麦格若有所思，这和他的推断基本吻合，说道：“出逃的那半只魔鬼我现在也不清楚该去那里找，但乔修或许是一个突破方向，我们要先找到他，将他抓住或者杀死，避免他成长起来，变成下一个魔鬼。”

    “他是魔鬼的代言人，等到他强大到一定程度，魔鬼就会亲自找上他，拿走他的身体，我们的确要尽快找到他。”梅兰特点头。

    “今晚出发，我带你们去暮光森林，那里是他最后出现的地方。”麦格约定了时间。

    “那小姑娘的精血……”

    “晚上我会交给你。”

    “好，那就不打扰了。”梅兰特点头，带着诺亚起身离去。

    麦格没有起身送客，而是给自己又倒了一杯茶。

    团结一切力量对付旧日支配者，这是他目前的首要方针。

    诺兰大陆范围内的反旧日支配者联盟已经基本成型，但现在敌在暗我在明，大家都在抓瞎，无法确定魔鬼的位置，人再多也没有用。

    梅兰特的龟甲石颇为玄妙，能够探知魔鬼的存在，连净化成功的安妮都能被他寻觅到，足见的确是有些道行的，颇有几分隐世高手的风范。

    在乔修搞出更大的事情之前，他必须要找到他，并且杀死他。

    “父亲大人，刚刚那两个家伙是坏蛋吗？”艾米从楼梯转角探出个脑袋，看着一个人喝茶的麦格问道。

    “不算坏蛋。”麦格微笑着摇头，向着小家伙招了招手。

    艾米来到麦格身前，看着他的眼睛箫声动啊：“要是您被威胁了的话，您就眨眨眼。”

    “没有人威胁我。”麦格笑着摸了摸小家伙的脑袋，看来她刚上楼还在担心他，心里不禁有些感动。

    “我现在超厉害的呢，要是有坏蛋想要伤害父亲大人的话，您一定要和我说，我帮您揍扁他们。”艾米握着小拳头，“我，超凶的。”

    “嗯，我家小老虎超凶。”麦格笑着点头，可是小家伙努力扮凶的模样实在太可爱，丝毫没有威慑力，还让人忍不住想要捏捏她的小脸蛋。

    “嘻嘻。”艾米往麦格怀里一倒，用小脑袋蹭了蹭麦格的胸膛，“那我们晚上还吃烧鹅好吗？”

    ……

    “爷爷，那个家伙信得过吗？我们真的要听他命令行事？”诺亚跟着梅兰特出了麦米餐厅，小声问道。

    “我听说最近有个人族的年轻人很厉害，砍了不少人，班森、威斯汀、布鲁诺等都倒在了他的剑下。”梅兰特的语气中带着几分感慨，这些都是和他一个时代的强者。

    “你是说他就是亚历克斯！”诺亚的眼睛一下子瞪大，震惊道。

    “一个三十岁的人类，能够给我如此强的压迫力，除了他，应该没有第二位了。”梅兰特微微点头。

    “可他是诺兰大陆第一骑士，一个能够上天屠巨龙的屠龙勇士，砍死了森林巨魔之王的可怕存在……怎么就成了一家餐厅的老板，带娃的奶爸呢？”诺亚依旧一脸难以置信，他们这些年一直在诺兰大陆上游历，他也听了不少传闻，亚历克斯的故事，是他最喜欢的。

    亚历克斯是一个传奇，已经跨越了种族，成为整个诺兰大陆的传奇。

    一个人类，一把剑，一头紫纹狮鹫，便杀的天下强者胆寒，而且还俘获了美丽的精灵公主的芳心，一直被诺亚视为偶像的存在。

    可就是这样一位超级强者，现在竟然变成了一家餐厅的老板，一个带着三个孩子的奶爸。

    “每个人都有各自的生活和秘密，要想活得更长久一些，就最好不要试图去探查别人的秘密。”梅兰特淡淡道。

    诺亚一堆到了嘴边的问题，又重新咽了回去，回头看了一眼麦米餐厅，心里暗道：“秘密就不管了，但我可以和偶像搞好关系啊，这种机会可是千载难逢。”

    ……

    “大难将至，不知她是否能够承受得起拯救世界的重任……”混乱之城城门外，身穿白色长袍的主教放下帽子，看着混乱之城的城楼有些愣愣出神。

    “先生，该走了。”后边排队的人催促道。

    “抱歉。”主教收回目光，微微点头，随着人群走进了混乱之城。

    ……

    “全城戒备，加强入城检查，所有哨所全天候监控，严防从各处可能来犯之敌。”

    “集结一支快速反应部队，随时准备行军支援和平联盟他处。”

    “战争随时可能开启，你们要打起十二分的精神。”

    迈克尔神情凝重的和议事厅中的城主府官员们说道。

    众人散会离去，各自开始工作。

    和平大会突然中止，洛斯帝国发动战争，城主府也是很快陷入了忙碌之中。

    “城主，路易斯已经到达会客厅。”迪克斯上前说道。

    “我这就过去。”迈克尔端起茶杯一口饮尽杯中水，起身向外走去，一边道：“我们的质询文书准备好了吗？”

    “是的，已经准备好，按照您昨天的修改意见重新写了一遍，正准备拿给您看。”迪克斯点头。

    “等会吧，我先见见路易斯。”迈克尔点头，脚步又加快了几分。

    战争开启之后，迈克尔几乎就没有休息过。

    本以为洛斯帝国只是想要给谈判增加一些筹码，但从结果来看，这场战争已经有些超出了所有人的预料，洛斯帝国的手段比起当年种族战争更为残忍，屠戮了兽人族数十个部落，差点连奥格部落都攻下，杀死的无辜兽人数量在五万以上。

    这对兽人族而言是巨大的打击，也是难以磨灭的仇恨。

    而精灵族方面的死伤情况要稍微好些，生命之城保卫战非常成功，而伊琳娜的及时赶到，也阻止了情况的恶化。

    不过遭遇了最信任的邻居的突袭，甚至连核心主城都差点被攻破，生命之树差点被毁的事情后，精灵族方面恐怕再也无法相信洛斯帝国这个盟友。

    各族纷纷提高了战争等级，强者留守族中，严防可能出现的情况。

    和平条约再续无望，新的一轮种族战争随时可能爆发，现在各族人人自危。

    “迈克尔，巨龙族内部已经达成一致，如果洛斯帝国不对此事做出让各族满意的回应，我们巨龙族将对洛斯帝国派出一支远征军。”路易斯看着进门来的迈克尔，开门见山道。

    迈克尔在路易斯对面坐下，略一思索便点头道：“混乱之城将以和平联盟盟友的名义响应巨龙族的决定，并将派出一支精锐部队与巨龙族一同讨伐洛斯帝国。”

    “好，我会将你的话转达。”路易斯点头，又道：“不过，亚历克斯方面可有关于魔鬼的消息？”

    “我现在也没有收到他更多的消息，不过相信他也一直在查这件事。”迈克尔摇头。

    “好的，我现在还要去一趟地精族和矮人族，有关于魔鬼的任何消息，希望你都能第一时间转告我们巨龙族。”路易斯起身说道。

    “好。”迈克尔也是起身送客。

    ……

    烧鹅一炮而红，成为了老饕们的心头好，因其特别的口感和美妙的滋味让人难以抗拒。麦格对此一点都不意外，连他自己都禁受不住烧鹅的诱惑。

    晚上营业结束，麦格从系统那里购买了一只血液抽取保存装置，从安妮的手指处吸取了一滴鲜血。

    两个孩子玩了一天，都有些累了，没等麦格的故事讲完就睡着了。

    “我认识了两个鬼族的人，他们或许能够找到乔修和那逃离封印的旧日支配者，今晚我要和他们去一趟暮光森林。”麦格出了房间，看着倚着门框的伊琳娜说道。

    “那老头看着有些邪乎，你确定没问题？”伊琳娜看了一眼窗外，梅兰特和诺亚爷孙俩已经在不远处的公园树下等着。

    “他们用一块龟甲石找到了我，说从我身上感应到曾经见过旧日支配者的气息，我想他还是的确有些真本事的。”麦格点头，这种人肉探测器可遇不可求，比起无头苍蝇般乱窜，用一个五百公里覆盖的雷达扫描显然更有效率。

    “小心点。”伊琳娜叮嘱道。

    “好。”麦格微微点头，转身下楼去了。

    “你要的东西。”麦格把手里的小水晶瓶丢给梅兰特。

    梅兰特伸手接住，举起那小小的水晶瓶对着月亮，一滴淡金色的血液如宝石般璀璨耀眼。

    “果然是至纯者，连血液都如此的纯净。”梅兰特有些愣愣出神。

    “您……您好。”知道了麦格身份的诺亚，态度明显谦卑了许多，看着麦格的目光也是有些变了，多了几分崇拜。

    “嗯，你好。”麦格微微点头，他对这位留着杀马特发型的男孩印象还不错，然后道：“该出发了。”

    “好，我们这就出发。”梅兰特小心翼翼的收起那小水晶瓶。

    不久之后，一只紫纹狮鹫悄然离开混乱之城，向着暮光森林的方向飞去。

    “我是应该叫您亚历克斯先生，还是麦老板呢？”诺亚坐在旁边，看着麦格有点紧张道。

    “随便你。”麦格随意道，诺亚今晚还特意到餐厅吃了顿饭。

    “那我就叫您麦老板吧，这样感觉更亲切一些。”诺亚咧嘴一笑，往麦格身边坐的更近一些，仿佛改变了一个称谓之后，他们的关系就真的变得亲近了许多一般，“我叫诺亚。”

    “方舟吗？”

    “啊？”

    “没什么。”

    “方舟……这外号也行，随便您叫什么我都行。”诺亚嘿嘿一笑，舔狗本质尽显。

    “嗯。”麦格答应了一声，准备闭目养神一会。

    “没想到您作为一个强大的骑士的同时，还是一位极其优秀的厨师，您一定非常努力吧？”诺亚满是期待的看着他问道。

    “不，这只是天赋使然而已，和努力没有关系，就像你再努力，也打不过我。”麦格平淡道。

    “呃……”

