    “这么小的猫，到了新环境可能会不太适应，不用太在意，过两天就好了。”

    “它还小，不能喂多了，要不然会弄坏肚子的。”

    本来李旭要先把金敏娜送回家自己再打车回来的，结果金敏娜坚持要先开车送李旭会训练基地。

    李旭拗不过她，只能接受了她的好意，一路上不断给金敏娜传授自己的养猫经验，金敏娜竖起耳朵，听得很认真。

    到了训练基地，李旭下了车，关上车门，低头凑在车窗上面，还是不放心：“你确认你有时间照顾它？你忙的过来？要不交给我养吧？我时间多的是。”

    金敏娜直接升起了车窗，启动了汽车。

    ??????

    第二天，李旭上午呆在训练室里面单排训练，SKT第三轮的LCK联赛在1月24日开打，有近一周的时间没有比赛。

    下午，SKT俱乐部邀请到了LMS的队伍FW进行训练赛，闪电狼作为曾今的抗韩奇侠，在世界赛上让SKT吃过不少亏。

    不过目前这支已经支离破碎，重组后的闪电狼明显没有了以前的实力，被SKT几乎是按在地上摩擦。

    FW同样是运营风格队伍，运营能力却远不及SKT，个人能力又处于下风，整场比赛看不到一点获胜的希望。

    李旭在上路如鱼得水，对面不像欧洲的FNC，在Bwipo被他打爆的时候，FNC不断通过大小团战，上中野联动战挽回劣势，李旭支援能力弱的弱点暴露无疑。

    不过FW就是全场被暴打，一点反抗能力都没有，陷入劣势后更是不敢开团，只想等着对面犯错，然后终于等到对面犯错了，结果却发现装备已经碾压到，对面先送一个人，剩下的的四个人都能轻松四打五了。

    李旭不得不感叹对面的头真的铁，一个槛就过不去了，在哪里倒下，下次继续倒在那里。

    连续两场训练赛，除了阵容有点小变化，几乎是同样的过程，同样的结果。

    训练赛打完，本来是众人坐在一起讨论训练赛收获的时间。

    结果，上场的五个人面面相觑，没人开口。

    场面一度十分尴尬。

    “呃~~~”李旭试图打破这个尴尬的气氛。

    “他们的战术思想很统一，值得我们学习。”

    能不统一吗？同样的方式输了一下午，打法没变就不说了，阵容的变化也不大，无非就是轮子妈换卡莎，发条换沙皇这样的英雄交替使用而已。

    “我的打野节奏前期还可以快一点，对面的发育阵容把核心按死就基本赢不了。”Clid也是半天憋出一句。

    MATA：“对面的视野做得太差，就算我们有落单的时候，他们也找不到机会。”

    反正都赢了，现在还不是随便说，对面也不可能跑过来反驳。

    教练金正勋大概也看出了队员的尴尬，不过无论输赢，赛后总结都是很重要的，毕竟赢了找出原因，发扬优点，输了找出败因，下次避免，所以这个流程还是要走的。

    金正勋：“那就说一说我们这两局比赛自身暴露出来的优点和缺点吧。”

    Clid想了想：“我这两局的优点就是GANK的成功率很高，很多时候都能够打出对面的技能或者是收获人头，缺点是带动的节奏偏慢，虽然赢了，但是时间还是拖了很久，对面的大后期阵容，再拖下去还是不好说的。”

    金正勋满意的点点头，看看，努力的找一找，还是能够有所收获的嘛。

    第二个是MATA，MATA绞尽脑汁的想了一会：“我这两局的优点是保护支援和视野做得都不错，不过进攻性不够，导致在下路我们没能建立起来太大的优势。”

    MATA这纯粹就是在说鬼话，连续拿了两把塔姆，还谈什么进攻性？

    金正勋接着直接点名李旭：“李旭，你来说说。”

    李旭一愣，沉吟片刻：“单单就这两场比赛而言，嗯~~~~我的优点????很多，缺点????没有。”

    所有人都直直的看着李旭，队友就差给他竖起大拇指了。

    金正勋无语，你是来砸场子的吗？

    结果，李旭带头，第二个李哥也开始了：“我的优点是线上很强，压制住了对面，缺点是我强得不够明显，没有完全打爆对面。”

    Teddy也跃跃欲试的准备开口。

    “算了算了。”金正勋打断了后面准备开口的Teddy，“就这样吧，先去吃饭吧，然后晚上时间你们自己安排吧。”

    金正勋也无语，下次不找FW进行训练赛了，打完比赛队员一个个膨胀得不行，就连他都实在不知道该怎么总结了，这个队伍被挖空了后实在是太菜了。

    下次至少也得找FNC那样能够帮助自家队员提高的不是？

    要不约一下LPL的队伍？去年的冠军IG是很强的，不过他们打起来比赛容易变成乱战。

    李旭拿到Carry型英雄在上轮比赛已经很冲动了，就怕和IG打起来，李旭搞不好也会容易上头。

    单单上头还好，要是他向着IG上单那种风格转变就麻烦了，那样的风格要全队保持一致才猛，一个人莽起来很容易送到飞起不说，还可能带崩队伍的节奏。

    嗯~~~听说他们还有一支堪称传奇队伍，号称专门为强队找弱点，替弱队找自信。

    要不，安排一下？

    就在金正勋头痛的时候，SKT众人难得的所有人一起到食堂就餐，要知道平时大家的吃饭时间不固定，通常都是三三两两错开的。

    吃饭的时候气氛很热烈，几个人天南海北的侃了起来。

    MATA讲诉了自己前段时间去女朋友家里的经历。

    “哎！我女朋友家里的长辈非常的传统，什么都要讲规矩，动不动就拉着我一通教育，反正只要比我大的都要说教一番，我在想以后要是结婚了怎么办啊。”

    Teddy在一边却羡慕极了：“得了吧，要是我有女朋友，哪怕被天天骂都无所谓，挨两顿打都可以接受。”

    Haru：“就是就是，好想要个女朋友啊，哪怕让我骨折作为代价也可以啊，反正我上不了场。”

    一众单身狗都毫无下限，表示羡慕。

    李旭叹了一口气：“我常常因为自己不够变态而无法融入你们。”

    气氛沉默下来。