    这个老者始终对聂言爱理不理的样子，前世聂言现他只是一个巧合，当时聂言已经三十多级了，而这里出售的，又都是低级物品，加上价钱又贵，也就只买了一点点东西，所以记忆中的印象并不深刻。

    由于这里地处偏僻，没什么玩家愿意来这里，知道这个老者的玩家并不多，或许很可能没有。后来这个贫民窟被开成商业地带，索索米罗之家不知为何竟保存了下来，依然对外出售东西，不过那时就只有一些有钱的低级玩家愿意光顾。

    聂言扫了一眼交易栏，目前适合他使用的有一种特殊物品、两种卷轴，分别是闪光之尘、蛛网术卷轴和变羊术卷轴。

    聂言购买了十份剂量的闪光之尘，每份要五十个铜币，另外还有三张蛛网术卷轴和两张变羊术卷轴。

    这个老者可能是个法师，他经常会将一些初级魔法写入卷轴之中，然后用以出售，蛛网术是法师们低级比较不错的技能，要十级才能施展，不过这卷轴，却是五级便能使用了，而且不限定使用者的职业。至于变羊，法师们要到二十级才能学习，但制作成卷轴之后，还是只需要五级。不过这两种卷轴的价格比较贵，每张蛛网术的价格是两银币，变羊术的价格是三银币。

    作用越大的东西，价格往往越昂贵。

    这么昂贵的东西，就连聂言都要悠着点用，不然赚钱还没花钱快。除了一些大公会，怕是没什么人用得起这些玩意。

    想想前世这个等级的时候，聂言穷得要死，一个铜币都得掰两半花，哪会舍得用这种东西。现在的情况，却是大不相同了。现在的聂言可以用财大气粗来形容。

    买完东西，聂言走出索索米罗之家，朝传送阵方向走去。

    “东西已经收集完毕了，我们可以出了，还有两个小时，得抓紧时间。”半醒的狐狸消息过来道。

    “我很快就到。”

    聂言很快便到了传送阵。

    “你来了？东西买到了吗？”半醒的狐狸问道，他很好奇，聂言到底去买了什么东西，这么久才回来。

    “买到了。”聂言点了点头。

    见聂言没有下文，半醒的狐狸也不好多问。

    众人开启传送阵，每人十个铜币的价钱，传送到了卡罗尔城所属，最远的一个小镇，纳特小镇。纳特小镇在古通用语里的意思，就是沼泽中的城镇的意思。

    这座小镇坐落在沼泽的中央，时常有毒物袭扰小镇，小镇里民风彪悍，时常可见身负弩箭身材健壮的猎人不时地往小镇里运送猎物。这里时常销售一些动物的皮毛之类的东西，偶尔还会出现不错的货色，所以也是裁缝们的天堂。

    聂言一行人到达小镇，便往沼泽中心方向走去。

    在大街上活动的玩家们看到聂言一行人，并没有露出太多惊讶的表情，因为时常有大公会的团队组团到这里下奥格玛特泥泞沼泽，他们也就见怪不怪了。

    聂言等人走到纳特小镇中央一栋宏伟建筑前，这是小镇里最好的一栋民居，很有沼泽城镇的建筑风格，地势较高，斜坡上载满了植物，一条小径通往大门方向，铁门紧闭。

    众人全都站住了脚步，齐齐看向聂言。

    “我去接任务了。”聂言对众队员们道，朝那边走去。

    聂言推门走了进去，穿过富丽堂皇的客厅，来到后方昏暗的卧室，一个老者躺在床上，脸色灰暗，奄奄一息的样子，周围还有几个村民，他们一脸愁容。

    “‘蒙达村长中了蝎狮之毒，如果再拿不到解药，村长他......’‘罗斯，你在胡说些什么。’‘对不起。’‘只有拿到蝎狮王的眼睛，才能挽救村长的姓命。’”

    系统：‘你来到了村长蒙达的家中，无意中听说蒙达村长中了蝎狮的毒。‘可恶的蝎狮，这些沼泽生物，它们残害了多少无辜的生命。

    系统：’你是否愿意为村长找寻蝎狮王的眼睛？‘

    是！

    “热心的你决定寻找蝎狮王的眼睛，治疗蒙达村长。众多村民们纷纷投来了感激的目光，你受到了他们的尊敬。纳特小镇尊敬值+3。”

    第一次接奥格玛特泥泞沼泽任务能得到3点尊敬值，不过接第二次的话，就没有了。

    系统：你接受了副本任务，探索奥格玛特泥泞沼泽，寻找蝎狮王的眼睛。请你选择任务难度，简单、普通、困难、高手、专家？

    专家级！

    系统：任务难度为专家级，所有队员属姓增加1o%，副本任务退出后无效。

    系统规定，属姓增幅1o%后不能跟任何玩家产生冲突，被别人挑衅后享有卫兵保护。

    聂言接受完任务，从村长蒙达的家里退了出来，要是完成任务，聂言等人可以凭着蝎狮王的眼睛，到这里领取一定的奖励。

    看到聂言退出来，半醒的狐狸走了上来，问道：“专家级难度，你有把握吗？”

    “还行吧。”聂言道，事实上，只要不出意外，应该是可以的。

    聂言依然不愿多说的样子，令半醒的狐狸大感头痛，他看不出聂言的想法。相比之下，黄昏比半醒的狐狸有信心多了，虽说奥格玛特泥泞沼泽比树妖林要高了几个层次，可他对聂言，还是很有信心的。

    众队员们也大感诧异，怎么选的是专家级难度，让他们大感意外，他们下奥格玛特已经三次了，没有一次是通过的，只有一次打到了蝎狮王那里，蝎狮王的攻击太可怕了，片刻便把他们的盾战士掀翻在地，令他们大感绝望，他们的盾战士防御高达一百三，血量更是到了三百六，这样的装备在目前来说，即便算不上顶尖，也算一流的了。直到牧师们刚刚学会圣光护盾，可以给盾战士加持一个护盾，他们才敢继续尝试。

    聂言竟然敢接专家级难度的奥格玛特泥泞沼泽，这不是找死么？

    不管怎么样，都已经领了任务了，也别无退路了。众人虽然惊诧，但半醒的狐狸没说话，他们也都只能静看展。

