    战争天平的事情，第一时间就传到了慕斯德的耳中。

    “这次战争，果然不好打啊。”慕斯德虽然知道了，但却依旧不能让其他人知道。否则这次战争的胜算就更小了。

    如果是自己占优势，那么暴露出来，会让优势更大。

    一些知道战争天平存在的人，心中已经多少有了一些不安。

    这个时候, 慕斯德只能表现出一副胸有成竹的样子，让其他人安心。

    “放心吧，我们毕竟只是防守，按照之前预演的方式做好自己的工作就行了。只要拖延下去，不用多长时间，对面就会率先垮掉。”

    “就是，他们的后勤也跟不上, 除非对那些城市下手。”

    实际上, 他们还更加希望对方能够对那些城市下手呢。

    只要失去了民心，那么他们想要控制卡帕拉岛就更加困难了。而且后方的民众慌乱之下，也会出现各种反抗势力。

    有了这些，他们的后勤就更加容易出现问题。

    为什么越是大型的势力，从外部进攻就越是难以获得胜利，就是因为这些原因了。

    “报告，对面战阵出现了变化。”

    听到这话，慕斯德也没继续和其他人说话，第一时间就下令：“接进来。”

    下一刻，面前一个巨大的水晶面板亮了起来，显示的正是前线的各种画面。而且面板分成了很多块，分别能够显示不同区域的画面。

    大家的注意力纷纷聚集到了屏幕上，也没有人再说什么了。

    “放大那个，我看看那边。”慕斯德忽然开口。

    中间的屏幕出现了那一小块屏幕的画面，屏幕当中，对面有一个怪异的东西正在变形。没错，就是一个好像是木头架子一样的东西, 一点一点的展开。

    “是攻城武器，而且还是功能建筑生产出来的，这样子应该是一种机械。”

    大家都是人类阵营，对于人类阵营的一些信息收集的非常多。

    就算以前没有领地，他们都要收集这些资料，更不用说现在已经得到了领地。而且为了避免敌人将领地占领，他们一路撤离的时候，将路上的领地都毁掉了。

    虽然他们没有对城市动手，也没有强行让人民撤离，可是那些领地的确都是变成废墟了。

    让人占领的话，只要有物资，那就相当于在这边钉了一个钉子，会源源不断的产生兵力。为此，他们只能忍痛将这些都放弃掉了。

    在众人注视的目光之下，木头架子一样东西终于展开。

    “原来投石机啊，这么小的投石机威力肯定不大，应该等级不高。”

    正说着，忽然一个投石机开始动手，后方凝聚出一个土黄色的光球，接着投石机轻轻弹射，那个光球远远的射出, 直接将远处一个防御塔打成了粉碎。

    那光球爆裂, 无数碎片朝着四面八方弹射，一大片的士兵纷纷受伤。

    紧接着，一个个的光球从对面打了过来，形成了一大片的弹幕。

    “是黄金等级的投石机，那些符文是关键。可恶，他们居然有这种攻击模式。”对方的攻击距离比他们更远，这种攻击可是非常麻烦的。

    “看起来数量并不多，否则不可能只攻击一个位置。”

    慕斯德凝重的说道：“是数量不多，但是他们可以继续制造。我们这边不行，必须要将其拔除掉，否则他们就能从一个点打开缺口，不断的扩大优势。”

    “而且就算不能，我们无动于衷的话，也会给造成士气上的打击。”

    “那么我们怎么办呢。”下面立刻有人提出了问题。

    慕斯德感觉压力非常大，他们怎么可能不知道，不过就是想要让自己下达命令罢了。只要是自己下达的命令，功劳是自己的，但是损失和惩罚也是自己的。

    “用空军，让狮鹫骑士强行突击进行破坏。”

    他知道，对面肯定有大量的陷阱正在等待着，但是这是唯一方法了。不管是自己人还是敌人，都知道这一点。

    空军对于对面是巨大的威胁，如果能够用他们必须进攻的东西作为诱饵布置陷阱，将空军重创，对面绝对会毫不犹豫的做，换成他们也是一样。

    其他人松了一口气，反正空军重创这个责罚不用自己来承担了。

    没多长时间，狮鹫骑士们纷纷升空，朝着这边急速而来。看到那铺天盖地的黑影袭来，希尔西斯倒是一点都不担心。

    “终于排出来了吗，和我们计划当中的一样。接下来，让他们好好和我们拼一场吧，这些投石机可不是真的给他们消灭的。”

    话音刚刚落下，己方后方也出现了大量的黑点升空。

    同样都是狮鹫骑士，甚至看上去样子都差不多。只有一点细微的区别，让两边的人能够自己分辨是敌是友。

    这些看上去好像失散多年的兄弟部队的狮鹫骑士，在空中相遇了。

    地面的狮鹫骑士们顿时一愣，有些不明所以，对面不是没有空军吗。可是时间已经来不及让他们仔细思考了，双方的空军第一时间撞击到了一起。

    因为对方是冲着投石机去的，所以角度调整的有些不好，被对方占据了优势。

    所以战斗刚刚开始，他们的损失就远远超过了对面。

    “是狮鹫骑士，怎么可能，他们怎么会有狮鹫骑士。”慕斯德不可思议的喊了出来，其他人也瞪大了眼睛，怎么也没想到会出现这样的一幕。

    不是对方没有空军吗，他们不是在空军上一直都占据优势的吗。

    怎么一下子变成这样了，如果对方也有了空军，那么事情就不一样了。

    与此同时，宫殿里面的战争天平，再次朝着敌对的方向倾斜了一些。见到这一幕，所有的人脸色都开始变得不好看了。

    “该死的慕斯德，他到底在做什么，为甚又让对方的优势扩大了。”

    “别在这里说这些没用的，有本事的话你可以上啊。”大家都憋着一肚子的火气，简直一点就炸，整个宫殿里面的气氛瞬间变得火爆了起来。

