    

    看来这些人就是白鹿之前坑来的修士了，张航变幻了容貌向着那声音潜行过去。不多时在一处山崖下的洞穴内发现了四人，这四人全部都是化神后期修士。

    刚才说话的那人拱手一礼:“在下御剑宗潘云，两位是在下的师弟王林和王凯。这位是正阳道门的阳春。请问道友你是如何来这里的？”

    张航抬手回礼：“原来是御剑宗和正阳道门的道兄，在下王巡，前些日子在泗水城捉拿一人，不想在内海被一白鹿捉住，被胁迫来这里找九里香种子的。”

    这潘云听后哈哈大笑：“王道友是要抓拿那张航吧，那小子当年凭借元婴巅峰修为居然能逃脱众人的追捕，可不是那么好捉的。坑你的那只白鹿叫夫诸，乃是一头异兽，我们也是被他坑来找九里香种子的。”

    如今大家同病相怜，这里又是危险重重，自然相互之间比较照顾。五人又等了些日子，见没有人来，便决定开始按照夫诸告诉的路线前进。

    这一路比较安全，路上经常遇到元婴巅峰实力的巨蟒和巨鹰。凭借五人修为队伍这些野兽都能轻松斩杀。一路上众人也见到几处九里香的树苗，这小树只有一米多高，花香浓郁，不过却没有种子。

    众人做下标记，然后跟着夫诸的路线前行了两天，前方的路边断了。根据夫诸的推断，距离这里还有很长一段路要走才能到了那个九里香繁茂的地方。这九里香能增强气血，对年迈的修士有致命的吸引力。对体修也有莫大好处。因此哪里必将是困难重重。

    五人在山间穿行了几日，隐隐听到有巨蟒摩擦石头的声音，这声音非常小，不过五人还是判断出来，这巨蟒绝对不是之前斩杀过的那般实力。

    五人躲在一处山坳里，不多时一直身粗两米的巨蟒窜出，张口就朝五人咬来。五人亮出法宝，朝巨蟒砍去，并跃出山坳分散开站位。

    张航单手捂住鱼刺，盯着巨蟒与潘云四人，见四人只是看了一眼张航的法宝，便将关注点放在了巨蟒身上，这巨蟒是化神巅峰实力，头上隐隐长出两只小角，已有化蛟之态。这巨蟒肉体强悍，鳞片坚硬，想要斩杀十分困难。

    这巨蟒被五人围住，整个身子立起来，足有百米多高。巨蟒一头直接朝张航冲来，张航施展闪云步急忙向山崖靠近。四人催动法宝朝巨蟒攻去，四柄宝剑刺在巨蟒身上犹如碰到坚硬金属一般，发出当当响声，却不见伤的巨蟒分毫。

    巨蟒仍旧朝着张航继续攻击。四人操纵法宝连续对巨蟒砍杀，这巨蟒终于放弃张航低头就要走，五人松口气，忽然感觉一股巨力向众人涌来，这巨蟒尾巴已经到了众人眼前。五人各自施展保命手段，躲开这甩尾一击。尾巴抽到山崖上，接着巨石落下，五人纷纷闪身躲避。巨蟒连续抽到两侧山崖，连续不断的巨石如同下雨一般坠落。

    这阳春身上异光闪动，不顾巨石掉落，直接冲出峡谷，到了安全地方。省下四人和巨蟒都被压在巨石之下。

    巨蟒开始疯狂挣扎，落地的巨石开始抖动。张航四人苦不堪言，催动灵力尽力抵挡，一时之间也是身形不稳，冲不出去。

    阳春在峡谷外也不敢出手帮忙，这巨蟒挣扎了半日，终于脱身。攀爬上山顶寻找五人，这时一只龙鹰冲出，直接抓起这巨蟒就飞上了天空。

    阳春急忙越出，催动灵力翻动巨石，不多时候四人冲出巨石。只见山峰顶上巨蟒缠绕龙鹰，这龙鹰紧抓巨蟒，张嘴就咬巨蟒。

    片刻之后龙鹰就破开了巨蟒的防御，将巨蟒吃的干干净净。然后一声长啸飞上天空消失不见。

    五人看着离去的龙鹰，彼此对望一眼，都是神情凝重。这巨蟒化神巅峰实力，但是比那狐狸不知道强了多少倍。若是对战化神巅峰实力的妖化狐狸张航有七成把握，但是对战着巨蟒若是施展全力，也只有三成把握。

    只是现在和御剑宗正阳道门的通行，若是施展全力，就算能斩杀这妖兽，也要被四人追杀。

    五人打坐恢复了几日，便再次前进。这巨蟒被龙鹰抓走以后，这条峡谷也比较安全。五人行进速度比较快。

    走了不多时，发现了两株九里香，这两株上有两颗青褐色的果子。众人见果子快成熟了，就在这里打坐，等了一个多月，果子终于长成褐色，完全成熟了。

    潘云和阳春两人各拿一粒，等下次再发现他们三人在分。张航三人倒是没什么意见，现在才两颗种子，谁得到了也没什么大用。

    两人将九里香收入乾坤袋，接着继续前行。没多久在一处山崖两侧出现了无数条一米多长，色彩鲜艳的毒蛇。

    “七彩蝰蛇”阳春脸色非常难看。

    这七彩蝰蛇虽然体型不大，但是有奇毒无比，大成修士被咬了也要当时打坐调息，控制毒液不扩展，然后长期炼化才能回复。

    也不知道七彩蝰蛇到底占领了多大一片区域，若是几人贸然冲进去那就很可能出不来了。张航让四人退后，然后连着甩出二十几道天火符，扭头就往回跑。

    四人见张航突然攻击，也急忙撤回。五人退后好几里之后放开神识仔细查探。也没见七彩蝰蛇追来。五人小心翼翼的回到原来的地方，发展被张航攻击过的地方任然有火苗燃烧。不过这七彩蝰蛇都离火苗处远远的，不敢靠近。

    五人商议，周围砍树做火把，然后朝着峡谷中间扔出去。不多时一条火路形成，众人手里在拿着火把，快速前进。走了十几个小时，五人火把用尽。群蛇纷纷靠近，众人无奈，跃到空中，只见高出的七彩蝰蛇纷纷跃下，朝五人扑来。

    王林挥剑斩断一条，这蛇居然没死，朝王林手上咬了一口。王凯见王林手被咬伤。举剑直接占掉王林手掌。王林手气宝剑，掐住蛇头，竟将蛇身直接咬下吞入肚中。

    七彩蝰蛇嗅到血气，纷纷从高处跃下，直奔王林。王林王凯挥舞宝剑连续不断的斩杀。可惜毒蛇太多。两人不久后被咬伤，没多久就掉落峡谷。

    此时三人已经离王林王凯有一段距离了。张航撇了潘云一眼，万林受伤后，潘云第一个加速离开。此人日后要小心了。

    三人在峡谷中间飞，这七彩蝰蛇早已全部被惊醒。山顶密密麻麻的盘踞无数的毒蛇，随时准备跃起。

    三人一咬牙。朝上飞去。直接飞出山峰之外。众蛇吐出信子观望三人，三人刚缓一口气，忽觉得一道气息冲来。不用多想一定有鹰飞来了，张航正要冲向谷底，这时潘云突然出手，一掌拍向张航：“张道友，你顶住，我们回头向办法救你。”

    只见潘云连连施展提速秘诀向前冲去，阳春紧随其后。张航大怒，身体还没站稳，一只巨爪已经抓住张航急飞而且。

    这是一只化神巅峰的龙鹰，三十多米长，一对翅膀展开足有七十多米宽。张航两只胳膊被龙鹰死死控住，想动弹却动不了分毫。

    不多时这龙鹰将张航带回窝里，窝中有两只毛茸茸的小鹰。龙鹰将张航丢在窝里，这小鹰有一人多高，对着张航一顿啄。不过小鹰毕竟年幼，没有杀伤力。

    张航假装受伤，躺下任由两只小鹰啄自己。恨恨的盯着龙鹰，只要你走了，我就把你孩子收入乾坤卷轴一起拐跑，到时候躲在峡谷之中，看你如何能找到我。

    只见这龙鹰突然一爪向张航抓来，张航闪身躲开，抽出鱼翅噬魂，连续挥舞数十道攻击，这龙鹰全身鳞片紧密，剑光斩上去只是当当作响，龙鹰见张航反抗激烈，低头便要撕咬，张航也躲在小鹰旁边，全力反击。只要龙鹰张嘴咬下，张航就把小鹰顶上。

    激战了一天，小鹰饿的直叫，龙鹰见拿不下张航，便朝天空飞去，落在不远处的另一座山峰顶上。张航见龙鹰飞走，也打算离开，只见龙鹰猛的冲来，张航转身躲在小鹰身后。

    龙鹰转眼便飞到鹰窝下抓起一条巨蟒，转身飞走之时，穿出一条百米长巨蟒直接将龙鹰身体缠绕，张口就咬，一时间龙鹰与两巨蟒在空中激战。张航就要潜逃，这时一条五十多米的巨蟒突然蹿出，朝着小鹰就咬。

    张航一咬牙，直接飞出噬魂，这巨蟒见飞来法宝，张嘴就咬，噬魂穿入巨蟒口中。张航魔气催动噬魂直接穿出巨蟒头部，噬魂快速将巨蟒吞噬。

    张航守卫在小鹰旁边，与龙鹰激战一天，也是多亏了小鹰救命，现在这小鹰的救命之恩已经报答了。只等龙鹰战斗结束便准备潜行逃走。

    只见两条巨蟒缠绕的越来越紧，这龙鹰一声哀鸣，然后急速向天上飞去。不多时就只能看到一个黑点。两个小家伙也被刚才出现的巨蟒吓住了，现在巨蟒被杀，他们来到张航身边张大嘴要吃的。        

