    晚餐时分。

    陆卿寒的姑姑陆璟榕是最后一个赶到的，见她只有一个人，陆老爷子不悦地问道：“斯衍呢？”

    “说是去替个女同学过生日了。”

    “哦，斯衍有喜欢的姑娘了？”老爷子刚刚还不悦的脸色立刻笑开了，频频点头道，“确实也不小了，合适的话就快带回来让我们看看。”

    “嗯。”陆璟榕应声，却没有老爷子那么开心。自己的儿子她还是了解的，不能抱太大期望。

    一旁听着对话的温惜微微有些诧异。

    最近一直忙得没见过秦斯衍，前几天倒是听学校里有人八卦过，秦斯衍好像跟一个叫什么尹心荷的女生在一起了。

    原来是真的啊......

    不过这样也好，省得他再来纠缠自己，她还要想理由拒绝他。

    回去的路上，陆卿寒开车，透过后视镜看见了温惜脖颈间的珍珠项链，“姑姑送的？”饭后，他看见陆璟榕拉着她去散步了，回来就多了这条项链。

    “嗯。”

    “她跟你说什么了？”

    “姑姑说......”温惜刚刚开口，忽然想到了什么，浓密的睫毛忽闪了一下，又禁了声。

    “嗯？”男人在开车，以为自己没有听清。

    “姑姑说......”温惜只觉得耳尖都红的滴血，小声开口，“说希望我们的婚期早日定下来，好早早的生个孩子。”

    陆卿寒透过后视镜看着她，目光忽然暗了一下，他眯了眯眼睛。

    是该定下婚期了，可那一瞬间，不知道为什么他脑海里闪过温惜的脸。

    就连看着后视镜里的“沐舒羽”都仿佛看到了温惜的影子。

    那个女人......果真让他印象深刻啊！

    ......

    同一时间，医院里。

    沐舒羽的病床上，两道身影紧密交缠……

    沐舒羽咬着红唇，娇吟出声，声音越发放肆。

    男人拍了一下她，“你就不怕把护士招来。”

    “还不是因为你。”

    沐舒羽脸上的红疹还没退，平日里面漂亮的脸蛋此刻也说不上好看，让男人觉得有些嫌弃，但是这个女人玩得很开。

    “你这个脸什么时候能好啊。”

    “医生说，只要控制住，下周就能褪大半了......”沐舒羽也难受，要不是因为过敏，现在在陆家的，就是自己了，哪里需要那个小贱人代替！

    男人的嘴上扬起一抹坏笑，“你说，要是被你爸或者你妈撞见我们，岂不是完了。”

    沐舒羽已经醉生梦死一般，大汗淋漓，“我爸妈晚上才不来呢，阿旭，你今晚就不要走了，我一个人好无聊的。”

    “比起陆卿寒，我是不是强多了。”被唤作阿旭的男人正是达叔的儿子江旭，江旭只要一想起陆卿寒，眼底就涌出浓浓的胜负欲。

    沐舒羽一愣，她跟陆卿寒压根没有发生过关系，哪里能知道那个男人怎么样？

    虽然经过酒店那一晚的事成功让陆卿寒跟自己订婚了，但是陆卿寒压根不碰自己，对她的态度礼貌却又疏远。

    这让沐舒羽很懊恼！

