一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “苏师姐，真是巧啊！”见是苏心月，叶辰不咸不淡的说了一句。

    “雪玉兰花交出来。”

    “这株是我的，师姐想要，自己找去呗！”叶辰叶辰抠了抠耳朵，却是很自觉的将雪玉兰花塞进了怀里。

    “给脸不要脸。”苏心月当即出手，玉手之上萦绕白光，一掌拍来。

    “你抢人灵草都是这般理直气壮吗？”叶辰眸光一闪，不退反进，一拳打了出去。

    拳掌交错，两人皆被震退。

    苏心月冷叱一声，再次动了，脚尖点地，身体轻盈无比，袖中已有灵剑飞出，被她握在手中。

    “清风吟。”随着苏心月又一声冷叱，那灵剑颤动，灵光萦绕，被她一剑点出，刺破了空气，却有风吟之声，当真锋利无比。

    见状，叶辰的脸色冷了下来。

    他未曾想到，苏心月会动用秘法玄术，而且出手便是杀招，他笃定，若不出手防御，必定会被一剑穿心。

    当即，他抽出了背负的天阙剑。

    磅！

    金属碰撞的声音传来，天阙剑嗡鸣而颤，叶辰也被震得后退，更重要的是苏心月那招清风吟，虽然被挡下，但却有风刃四散，割裂了叶辰的衣袍，其中有一道还在他脸庞上划出了血痕。

    “杀念太重，你难成正果。”一招得手，苏心月再次挥剑而来，斩出半月风刃，划破了半空。

    “为了一株灵草就对同门弟子下杀手，苏师姐，是你杀念重，还是我杀念重。”叶辰真的怒了，真真切切的感受到了她剑中的杀机，明明下杀手的是她，却偏偏摆出一副道貌岸然的正派姿态。

    电光火石之间，叶辰一步踏出，真气灌输在天阙中，横剑劈出。

    磅！

    又是金属碰撞的声音，两人被反震的闷哼后退。

    叶辰气势大胜，已经决定给苏心月一个教训了。

    只是，他刚刚一步踏出，斜侧里就有一股强劲的掌风呼啸而来。

    “人元境。”叶辰眸光一凛。

    刹那间，他慌忙挥拳迎击。

    只是，那暗中的人出手太快，而他出手仓促，没能完全汇聚真气，所以那突如其来的攻击，打的他蹬蹬后退。

    “真是好大的胆子，连我人阳峰的人都敢动。”

    悠悠声音如风而来，丛林中便有一道白影闪过，速度奇快，瞬间欺身到叶辰身前，挥手又是一掌斜劈下来。

    见状，叶辰慌忙举起天阙横在身前。

    磅！

    那出手之人，一掌拍在了天阙之上。

    恐怖的掌力把叶辰再次震得后退，还未等止住身形，迎面又是一掌拍在了他的心口上。

    一切来得太快，饶是他的实战能力，也反应不及，出手之人乃货真价实的人元境，实力强横，加上是偷袭，让他没有还手的余地。

    噗！

    待到止住身形，叶辰一口鲜血喷了出来，身体踉跄，险些倒下。

    叶辰这才看清楚来人的模样。

    那是一个身穿白衣道袍的青年，算得上风度翩翩，举手投足之间，彰显温文尔雅的气质，但嘴角却挂着那种让人厌恶的戏虐笑容。

    “齐昊师兄。”看见来人，苏心月顿时露出了嫣然笑容，美眸中还有倾慕之色。

    “苏师妹，你没事吧！”那叫齐昊的青年一笑如煦风，却是虚假无比。

    “我没事。”被心上人关心，苏心月笑的有些羞涩，但转眼看向叶辰的时候，脸颊上却再次浮现出冰霜，“师兄，他就是叶辰。”

    哦？

    闻言，齐昊瞬间来了兴趣，玩味的看着叶辰，“原来你就是我恒岳宗新来的实习弟子。”

    “以人元境修为，竟然搞偷袭。”叶辰冷笑，心中不由的燃起了怒火。

    “别以为打败了赵龙那个废物就天下无敌了，你须知，在我眼中，你依旧弱的不堪一击。”齐昊嘴角闪过一抹冷笑，“人阳峰给你脸，你不知进取，真是不识抬举。”

    “今日偷袭之仇，你给我记着。”

    “我等着你来寻仇。”齐昊戏虐一笑。

    说罢，齐昊转身，迈着飘逸的步伐来到苏心月身旁，而后手拈雪玉兰花，风度翩翩的递到了苏心月的身前，笑道，“苏师妹，送你的。”

    “谢谢师兄。”苏心月露出了羞涩笑容，脸颊之上又有一抹红晕闪过。

    “走了，回人阳峰。”

    “嗯。”

    两人并排离去，留下了身形踉跄的叶辰。

    “这笔账，我记住了，你给老子等着。”眼中寒光不断，叶辰狠狠的抹掉了嘴角鲜血。

    他并未离去，而是寻了一处隐秘地方暗自疗伤。

    不到半日，他惊人的恢复力，让伤势得以复原，继续寻找雪玉兰花。

    他需要雪玉兰花炼制玉灵液，从而借助玉灵液填补大容量的丹海，这样才能尽快的突破。

    时至黎明，他才走出了后山，近十个时辰的努力，也只寻得了九株雪玉兰花，但也足以他尝试炼制玉灵液了。

    又是那个小山头。

    叶辰静心凝气之后，心念一动召唤出了真火，以御气之法掌控火焰，凝聚成一尊火焰炉鼎。

    随后，便是一株株灵草不分先后的投入了进去，真火涌动，投进去的灵草当场化成了灰烬。

    “火势太猛？”叶辰心中暗道，继而稳稳操控着真火降低火势。

    又有十几株灵草被扔了进去，灵草迅速的枯萎下去，一滴滴各色液体被提炼了出来。

    这是一个缓慢的过程。

    叶辰心境空明，汗流浃背，精神高度集中，虽然失败了几次，但却也找了窍门，随着地上灵草灰烬不断增加，他对火的掌控也逐渐变得娴熟。

    不知何时，小山头上有药香弥漫。

    “出炉。”随着叶辰一声，那火焰鼎炉之中，有一团灵液飞出，被他用玉瓶接下。

    呼！

    一口浊气吐出，叶辰紧紧攥着三瓶玉灵液，贪婪的吸允着瓶中溢出的浓郁药香。

    “辛苦总算没有白费。”抹着热汗，嗅着药香，叶辰只感浑身疲惫散去了很多。

    “就是不知道药效如何。”喃喃自语一声，叶辰仰头将一瓶玉灵液灌进了口中。

    顿然，叶辰精神一震。

    玉灵液入体，就像一汪清泉流过身体各个经脉，抚平了他的疲惫，滋养了他的脾肾，玉灵液蕴含的精粹灵力，补充了他炼制灵液消耗的真气。

    咦？

    叶辰轻咦一声，脸上浮现出喜色，因为不断的服用灵液，让他触及到凝气二重的屏障。

    一鼓作气。

    叶辰将剩余的两瓶玉灵液，一下子全都灌进了口中。

    这下，金火一涌而出。

    远远看去，叶辰身上燃着金色的火焰，黑色长发，无风自动，以他为中心，形成了庞大的灵气漩涡，叶辰来者不拒，身体就如无底洞一般，鲸吞牛吸着天地灵气。

    啵…！

    不知何时，冥冥传来了这样的声音。