    不管是范宝还是马周，都觉得这件事情应该没有太大的问题，应该不会有太多人拒绝才对。

    可是，次日早朝，范宝把这个说出来后，朝中的反响却是平平，更多的还是拒绝。

    “不可，不可，钱庄什么的太费钱了，如今我们大唐虽说有了一点钱，可也不算很多啊，而且我们还有很多其他更重要的事情需要做，如此，岂可都挥霍在钱庄上？”

    ‘是啊，是啊，这钱庄听起来挺不错的，但真正愿意拿银票的，恐怕少之又少吧？

    如此，若是不成功，那可就血本无归了啊。

    ’“极是，极是，臣也不赞成开设钱庄，如果谁想尝试，让其他人尝试去，切莫用户部的钱财啊，户部的钱财何等重要，用不得，用不得啊。”

    “没错，没错…………”朝中反对的声音很多，而且他们找出了很多的理由来反对这个。

    当然，理由最多的，还是这个钱庄比较费钱，而且存在很多不确定因素。

    这么多人反对，马周和范宝两人都有点急了，这跟他们预期的一点都不一样啊。

    此举是他们恩师最为看好的一个东西了，怎么这么多人都说不好，难道这个真的不好吗？

    他们有点不明白了。

    李世民有点纠结。

    如果朝中的群臣都说好，那他自然会支持马周和范宝，可如今他们都不支持，这就有点难办了，难道要他李世民力排众议吗？

    朝中如今还是很需要钱的，万一出现了问题，他这个力排众议，可就要被人诟病了。

    纠结了许久之后，李世民道：“既然诸位爱卿都觉得这个不妥，那建造钱庄的事情就算了吧，至少户部不能参与进来，如果其他人想做的话，朝廷还是可以支持一下的。”

    李世民没有把这事给堵死，显然给范宝和马周留了一些机会。

    马周见此，顿时反应了过来，所以也就没有再说什么，朝廷不允许户部加入进来，那他们就从其他方面想办法就行了，只要钱到位，没有什么是做不成的。

    退朝之后，马周和范宝两人并没有丝毫气馁的意思，相反，两个人还有点斗志昂扬。

    “师兄，陛下不让户部加入进来，那钱庄想要建立的话，恐怕就只能找其他人投钱进来了。”

    范宝点点头：“是啊，看来我们要风头行动了，我们分别去找那些有钱人，让他们投钱进来，然后有利润的话就分红给他们。”

    如果户部来做这个的话，最后赚的钱都是户部的，但现在朝廷不让户部加入，那谁投入了钱，那这分红就是谁的。

    李世民的意思，也是暗许了这个的。

    马周道：“师兄说的是，不过，陛下若是能够加入进来的话，就更能够让百姓信服了，不至于觉得我们钱庄都是在骗人钱，要不我们去找必须，让他把内库的钱投进来一些？”

    马周把主意打到了这上面，范宝苦笑，心想这马周的胆子也真是大啊，竟然连这个都敢想？

    可不得不说，马周的这个办法是极好的，陛下是背后的股东，那天下百姓自然也就认可这个钱庄了，而且，他们去说服其他有钱人投钱进来的时候，陛下投股也是一个很大的噱头啊。

    两个人这样说好后，马周便又折回了皇宫，去找李世民投钱去。

    范宝这边，则去了长乐公主府，这样的事情，他觉得先找长乐公主说说，若是长乐公主能代替他们师父投钱的话，那也是好事一桩嘛。

    ----------------------------听闻马周来了，李世民有点奇怪，按理说现在的马周，不是去想办法如何把钱庄给建立起来嘛，他怎么跑到皇宫里来了？

    李世民命人把马周带了进来。

    、“马爱卿，你又进宫，可是有什么事情？”

    马周道：“陛下，户部不能参与建造钱庄，这绝对是朝廷的损失，不过群臣都不同意，臣自然也就不能勉强了，不过，陛下掌管内库，不知陛下有没有投一些钱入股的意思，这钱庄可是很赚钱的啊，投入的话绝对有利可图，到时候陛下的内库就更充盈了。”

    在李世民这里，马周说的还是很直接的。

    李世民一听这个，就有点乐了，敢情马周去而复回，是为了让自己出钱啊，这个马周还真是打的好算盘。

    不过，李世民思虑过后，觉得这个办法也并非不行啊。

    之前他跟着叶小天投资，内库可谓是赚了不少钱的，如今他的内库钱财很多，本来他和皇后还想着在皇宫提倡节俭呢，不过现在，早已经没有这个说法了。

    当然，他们虽然没有大张旗鼓的提倡节俭，但豪奢什么的，也是不存在的，他们就只是正常的生活罢了。

    如果投资钱庄能够赚钱的话，那内库岂不是更有钱了？

    就算是身为天子，李世民也是非常喜欢钱的啊。

    李世民抬头看了一眼马周，道：“此事利国利民，朕理应支持，你说吧，需要朕投多少钱进来。”

    马周道：“一万贯钱百分之一，陛下投多少都是可以的。”

    一万贯钱百分之一，这有点高了，毕竟一万贯钱也不是小数目啊，可却只占百分之一。

    不过，李世民听完之后，却是没有丝毫迟疑，点了点头，道：“那朕投五万贯钱，占百分之五就行了。”

    内库的钱很多，不过五万贯钱也差不多伤了内库的元气，但李世民坚信钱庄能够赚钱，所以就算现在投入了这么多钱，他也不觉得有什么。

    只要后续的收益能让他满意就行了。

    李世民这样说完，马周算是松了一口气，这事成了，接下来的事情就好办多了啊。

    “臣告退。”

    马周急匆匆退了去，他必须尽快把这件事情搞定才行，如今李世民都搞定了，其他人自然也就不用说了，基本上不会有什么太大的问题。

    马周从皇宫离开的时候，范宝这边，才终于来到长乐公主府，他来到公主府的时候，正是中午，他的肚子饿的咕咕叫，只是在其他地方，他可以随便一点，但在丹阳公主府这里，他却是谨小慎微的，不敢太过随便。

    

