    宁远，洛樱，李大奔，想必你们看到这封信的时候，我和兰兰已经离开了这个地方，小兰是个善良的女孩子，我不愿意再让她呆在这个罪恶的地方。

    你说的对，坏人就应该得到法律的惩罚，而不是无声无息的死去，所以这一次，我把惩罚坏人的机会交让给了你。

    最后，我想你应该对于我的身份也非常的好奇吧，在这里提醒你一下子，我是长沙老九门的后代，所以会一些障眼法也是正常不过的，你们是一群很有意思的人，希望以后我们还能够再次见面。

    再见了。

    落款是小兰和许三。

    我读完信之后，笑着默默把信件重新塞回到信封里面，然后把信件小心的装在衣服口袋里面。

    李大奔在旁边问道：“那意思就是小兰并没有死！”

    我点点头，说道：“小兰确实没有死，我们之前看到的都不过是许三的障眼法而已，我没想到许三竟然也是一个奇人啊，竟然是老九门的后代。”

    李大奔和落樱疑惑的说了一声老九门，努力在脑海里面寻找相关的内容，但是却怎么也找不到。

    我笑了笑，解释道：“老九门时长沙的一个势力，和我们干的事情差不多，分为九个势力，其中有一门的门主叫做吴老狗，喜欢养狗训狗，也许许三就是吴老狗的后代吧。”

    三人点点头，抬脚走出了许三的狗窝里面，看着外面湛蓝的天空，洁白的云彩，呼吸着新鲜的空气，享受着事情解决后的轻松。

    这个时候，旁边的李大奔打了一个大大的哈欠，揉一揉早已发酸的眼睛，三人这才意识到自己几乎一整天二十四小时都没有睡觉了，现在已经困的不行了。

    于是，在村长家墙角蹲了一晚上的我们回到自己的院子里面美美的睡了一觉，又美美的吃了一顿饭，这才收拾行李准备回玉川市，然后再回到我们的城市里面。

    李大奔打电话叫了一辆汽车来到这个村子里面，把我们送到了玉川市。

    汽车行驶在宽阔的街道上面，洛樱坐在车子上，开心的建议道：“我们现在已经办完这个案子了，要不然在玉川市玩上两天，来我们到一个陌生的地方，不得好好玩一玩，要不然多亏啊。”

    洛樱的建议得到了我们两人的大力赞同，确实，散散心，玩一玩挺好。

    说着，我在手机的地图上面开始找起来了能够玩的地方。

    突然，地图上面星河游乐场五个大字引起了我的注意。

    我意识到自己好像还没有去游乐场里面玩过，既然看到了那就说明是缘分，这一次可以去游乐场连见识见识。

    我把我的提议告诉了洛樱和李大奔，两人自然是欣然同意。

    李大奔对着司机师傅吩咐到：“师傅，去星河游乐场。”

    呲～～

    司机师傅猛地一踩刹车，强大的惯性把三人往前面推，要不是有安全带，三人估计直接被抛出去了。

    意识到自己的错误，司机师傅连忙解释道：“不好意思，不好意思，几位小兄弟，我刚才被星河游乐场吓了一跳，这才不小心踩到刹车了。”

    我疑惑的问道：“怎么了，师傅，这个星河游乐场有什么问题吗？”

    司机小心的环顾了一下子四周，这才小心翼翼的说道：“你们这是不知道发生了是什么事情，就在昨天的时候，一位大老板带着自己的儿子去游乐场玩耍，结果被一根钢筋插进来脖子里面，当场死亡。而且，这位老板的几个朋友也是相继死亡，据说是这几位老板惹了什么不该惹得东西了。”

    我不禁瞠目结舌，这怎么自己到哪里，哪里都给出点事情，难道这个就是猪脚光环吗？

    司机师傅继续说道：“现在星河游乐场已经被警方被围起来了，警方正在里面调查线索，不让任何人进去，所以你们这一次是没有办法去里面玩了。”

    我不用想，这个案子肯定自己要参加了，就算自己不参加，李大奔和洛樱两人也会拉着自己参加的。

    洛樱伸了一个拦腰，说道：“又有事情要干了。”

    我能说些什么，只能无奈的苦笑一声，本来想要放松一下子，偷偷懒，没想到这又要开始忙活了，还是一个连环作案的案子。

    洛樱看到我的无奈的表情，拍了一下子我的肩膀，打趣的说道：：“你不是正义的化身吗？这一次怎么能够少的了你那？”

    李大奔也在旁边附和道：“对啊，宁远，你可是正义的化神，这种事情怎么能够少的了你那？”

    我无奈的摊开双手，说道：“好吧，既然你们这么期待我一起，那么我就勉为其难的答应你们好了。”

    “嘿？你小子！”

    ……

    李大奔在玉川市的酒店给我们订了两套房间，当做我们暂时的落脚的地方。

    放完行李，吃完饭，我提议道：“大奔，你能不能带着我们混进去星河游乐场啊。”

    李大奔想了想，说道：“我试试看，我也不一定能够成功。”

    说着，李大奔找了一个角落，开始打电话。

    不一会，传来了一个好消息，李大奔成功了。

    我们坐着出租车，朝着星河游乐场的方向驶去。

    到了星河游乐场的大门口之后，果然是警备森严，一个个荷枪实弹的警察看守着周围，锐利的眼神盯着来来往往的路人。

    李大奔下车之后，走到一个警察的身边，说了几句话，然后警察就把他带了进去。

    洛樱担心的说道：“你说他会不会有什么事情啊。”

    “别担心，大奔这个人不简单。”

    果然，过了一会，李大奔就重新出现在了我们的视野里面，对着我们招招手，示意我们跟他进去。

    我和洛樱轻轻一笑，连忙跑了进去。

    进去之后，偌大的一个游乐场现在冷冷清清的，一个游客都没有，大型机器都静置在那里。

    我问道：“那个大老板是在哪有被杀害的？”

    李大奔说道：“这我也不知道，我们去找找看。”

