    第三百五十一章羡慕嫉妒恨

    就把钱都给秦淮茹要回来！

    这三十多块钱可是他一个月的工资，够他们一家花销几天的了。

    “淮茹，你确定棒梗之所以会变成这样，都是我弟弟刘光福做的？”

    现在刘光天终于将事情的经过给弄清楚了，就是慢了点。

    也就是他，还想着跟秦淮茹过日子，没往这方面想，就连刚站旁边听了几句邻里乡亲，

    也早就把这件事情给理顺了。

    看到这刘光天傻乎乎的模样，何雨柱便忍不住轻轻叹了口气。

    好家伙，刘光天这家伙可真是病的不轻。

    人家都讲话说的这么明明白白清清楚楚的，你这半天才弄明白，看来你是真没脑子啊。

    一大爷看了眼外边正在看戏的何雨柱，正想要张嘴说什么，可是嘴唇翕动了两下之后还是放弃了。

    “哎！”

    最后一大爷还是叹了口气后迈步，向着这吵架的两家人走去。

    一大爷早就把事情听明白了，只不过对于一大爷来说，他的侧重点便是放在了刘光天身上。

    没想到刘光天一点都不介意秦淮茹，还义无反顾的看上了她，尽管她是带着三个孩子的女人。

    换个角度看，这其实也不是一件坏事。

    因为秦淮茹带三个孩子太不容易了，要是有个人能帮衬她一下，和她一起搭伙过日子，生活应该能改善不少。

    但凡她们家有个能顶事的男人，也不会过成现在这个日子，全靠她一个人撑着这个家，对她来说，确实担子太沉重了。

    要是这刘光天要是真对秦淮茹如说的那么好的话，一大爷觉得就应该成全人家才是。

    秦淮茹如果能有个人帮衬一下的话，那她家里的情况也会缓和不少，也不用出去捡破烂，可以专心照顾孩子。

    “好了，大伙都该干嘛干嘛去吧，时候也不早了，都没事做的嘛，这件事我会处理好的。”

    一大爷走到人群中间后，便招呼着让大家散开。

    毕竟这件事情的处理方法还是要几个人坐下慢慢谈的，像现在这样这么多人围在一起看着，怎么也讨论不出个结果来。

    而就在众人听到一大爷的话后纷纷散开的时候，只见秦淮茹突然就向后退了两步，身子一歪就这样倒了下去。

    “淮茹，秦淮茹！”

    秦淮茹的摔倒，更是吓到了不少人，立马就有人过来，赶紧把她给搀扶起来。

    “天啊，秦淮茹怎么瘦成这样？”

    “哎呦，就是啊，你看她这胳膊，你看她这腿，远看不知道，这一按就是一个手印，这都是浮肿啊，她这是多久没好好吃饭了啊！”

    “嗨，你们也都知道，秦淮茹有上顿没下顿的，恐怕这几天没有钱估计都没吃饭，再说他们家的孩子还总是出事，要去医院里边花钱。”

    “就是，他们一家在医院里可没少花钱，没有一千也有八百了。”

    众人在搀扶住秦淮茹后，便忍不住感叹出声，还是有人心疼秦淮茹的。

    真是可怜的一家人，孩子也跟着遭罪。

    恐怕秦淮茹变成现在突然晕倒，就是好几天都没有好好吃东西了。

    现在秦淮茹的脸色蜡黄，就算捏一捏她的身体，恐怕都只能捏到骨头而找不到多少肉。

    但是众人也只是心有余而力不足，他们即使是想要帮助秦淮茹，也都没那个条件，大家谁的日子也不比别人家好过多少。

    压根就没有多余的钱能够拿出来帮助秦淮茹，因为他们的工资不高，而且还都有一大家子的吃穿嚼用，再说除了这些，谁家不得攒几个应急用的钱？

    万一有个什么突发状况，万一生了个病，这都是要钱的。

    刘光天在看到秦淮茹晕倒，满脸的都是担心，他掂着脚隔着人群看着秦淮茹，也不怕别人笑话了，反正今天自己说出的话，已经被院子里人给笑够了。

    情人眼里出西施，现在刘光天的心中，秦淮茹就是他的西施。

    众人手忙脚乱的把秦淮茹给送到家中，小当在看到自己的妈妈居然晕了过去，顿时眼中的泪水便不断的滑落，呜哇呜哇的哭了起来。

    只不过现在小当也已经长大了。

    在哭过一阵之后，便开始悉心的照料起秦淮茹。

    何雨柱见秦淮茹被送进了她们家的房间，抬手腕看了看表，赶紧向轧钢厂走去，再不去可就要迟到了。

    剩下的事情应该是由一大爷来解决，虽然何雨柱不知道接下来一大爷他会怎么处理，但他知道，一大爷肯定是想秦淮茹的。

    现在也就一大爷肯真心实意的帮秦淮茹了，在大院里，也就他这独一份了。

    有钱就会把所有的钱全都交给秦淮茹，没钱的时候，对秦淮茹的事情能出一份力就会出一份力。

    就像是昨天在医院的事情，一大爷就能撑着一把老骨头，坚持陪秦淮茹一个通宵。

    ？

    何雨柱无奈的摇了摇头，不去多想。

    回到家门口推出自己的自行车，自顾自的上班去了。

    何雨柱不知道的是，在他背后，有一双眼睛在默默的盯着他。

    那双眼里，满满的都是嫉妒和愤恨。

    眼睛的主人，就是刘光天。

    刘光天始终不明白，秦淮茹为什么就这么惦记着这个何雨柱？

    昨天秦淮茹都还抱着何雨柱说，可愿意把身子给他！

    想起这件事，刘光天的心中就燃烧着无尽的怒火和嫉妒。

    自己哪一点不如他何雨柱？

    自己可是对秦淮茹愿意付出自己的全部，绝对不会像何雨柱那般的无情。

    怒火不断地冲刷着刘光天的内心，让他感到一股莫名的烦躁，他忍不住猛的大喊一声把一块石子踢的老远，狠狠发泄着。

    一旁的二大爷在看到刘光天的模样，心中也是大为不爽，不用想也知道，这小子的心中居然还没把秦淮茹给放下。

    “你这混账东西，犯病了是不是！”

    “好端端的，叫什么叫？”

    在众人把秦淮茹给送回家后，二大爷就想把刘光天撵回家。

    万一秦淮茹在醒过来，又开始没完没了的说起来。

    刘光天指不定会做出什么事呢。

    但是刘光天被二大爷拉着不为所动，反而向着往秦淮茹的家里走去。

