    他们谈论的，和第五层领主有关？

    靠窗桌位，柔软沙发上的颜弱菟往讨论处注目。

    左侧不远桌位，四名男生正等食物上桌。

    他们见周边无人，看着手机继续大声讨论……

    侧耳聆听，颜弱菟心生疑惑。

    四位三级大佬？

    第五层领主正被轮番战斗？

    试炼直播间可以观看画面？

    不应该吧？

    难道他们说的是别的事情？

    学弟明明是独自前往。

    领主位置刚发现没多久，不可能有其他三级去到的吧。

    另外那处洞穴封闭，无人机难以进入，怎么这时间就有直播镜头了……

    颜弱菟心中思忖间，旁边柔弱声音把她拉出思考。

    “学姐！你看这个！”

    “嗯怎么了？”颜弱菟回顾餐桌对面。

    娇小的素幼语站起，她伸出白皙手臂，把掌中手机放置餐桌中央。

    手机里传出阵阵声响，嘈杂声不断。

    播放的是什么呀？

    带着疑惑，颜弱菟微微低头，看向桌上白色手机。

    依靠良好视线，可见不到五寸的屏幕中，有试炼直播间的画面——

    大厅明亮，地面坑坑洼洼、周边石壁上数个大窟窿。

    镜头上方，火焰、雷电、冰雹、暗雾各种能量激烈爆发。

    空中，漆黑高大的身影飞来飞去，高速移动躲避各种元素伤害。

    忽然，身形模糊的它冲出元素爆发区，迅速俯冲向下。

    半秒不到，激烈碰撞声震响！

    地面，有道身影挡住了上方来袭——

    人形身躯，浑身散发淡蓝色光芒，身前有一面带着四色光芒的护盾。

    它脸上神情威严，受到猛烈冲击也没挪动分毫位置。

    光芒护盾，逸散黑气的黑爪。

    两者激烈碰撞引起火花四溅。

    可见来袭者黑爪不断发力，但迟迟不能突破光盾。

    地面、半空，两道身影僵持不动……

    颜弱菟移动视线，看向半空不再模糊的漆黑身影。

    牛头、猿身、蝙蝠翅膀……

    这不正是第五层的领主！？

    那学弟呢！

    学弟哪去了？

    颜弱菟立即转移视线，看向直播画面里的其他地方。

    仔细搜寻一番后……

    手持法杖的女法师。

    握着巨斧的牛头人。

    大厅中，没有其他人了。

    不见学弟身影……他不在那里吗？

    颜弱菟看向聊天频道信息。

    “四位身影，有位一直没在镜头前露面，主播转动镜头看看呀……”

    所以说……最后那人可能是学弟？

    颜弱菟注意转回战斗画面。

    双方仍在僵持，发光人形突然有了动作。

    它抬手一挥，元素气刃斩出，光盾前的领主迅速收起黑爪后退。

    发光人形迅速收回手，手中冰火光暗能量聚集。

    眨眼间，它手中亮起闪光，猛地挥出一道有四色光芒的月牙波刃。

    闪光波刃发出，飞速冲向领主。

    领主迅速躲闪，它身后石墙被波刃命中，立即出现长长的黑色裂缝并爆炸。

    发光人形又收手蓄力，接着连连挥出月牙波刃。

    对此攻击，领主四处躲闪。

    数道波刃镶入各面石墙，洞中爆炸声不绝……

    “通过镜头，无法感知元素痕迹，若在现场一定能解除很多疑惑。”

    颜弱菟身边，素幼语呢喃道。

    把手机放到桌中央后，她就捧着食盘来到颜学姐身边坐下。

    和颜学姐一起观看手机直播画面，她心中亦有很多疑问。

    分开时，看到他往领主方向……

    画面中的三位，是否与他有关？

    若相关，那他又是怎么做到的？

    法师，还能召唤？

    也不是不可能，毕竟他太神奇了。

    各种神奇的魔法，治疗、祝福、魔法线控制玩偶熊战斗……

    自己所见，不过是他冰山一角，相比隐约感应到的，他体内恐怖力量……

    素幼语盯着手机，神情专注。

    想不清，那就继续看直播，看看后面有无他的身影。

    ……

    第四层，聚集地外。

    八人队伍从一片树林走出。

    “还真是一只蚀兽都没有！”

    “这还比个锤子！”

    “不会真要被方尘那头猪赢了吧！？”

    为首的陈烈队长骂骂咧咧。

    两个多小时前，他和方尘两个队伍从第五层返回第四层。

    原因在于，第五层没蚀兽啦！几乎全被大佬的召唤兽清空。

    话说，在冥灵城堡里，大佬的召唤兽没那么多也没那么恐怖……

    回到第四层，他们两队人员仍是精力充沛。

    决定找点事做，便一同去聚集地外。

    两队打了个赌，比试击杀异兽数，输的队伍请另一队吃夜宵大餐……

    此刻，两密林中间。

    平坦土路大道，八人站着等待。

    不会真要输了吧……

    请客是小，但输了丢面子啊……

    陈烈左顾右看，寻找他人踪影。

    都到时间了，方尘他那队伍怎么还不来啊？

    对了！他来迟了！待会儿可以判定他输！

    密林一边突有动静，八人齐齐看去。

    陈烈见到最先从林中走出的方尘，当即出声道：

    “你们杀了多少只异兽？来慢了好久，那么结果……”

    “一只没杀，我们请客。”方尘头也不抬地回道。

    “结果……咦，你们也没杀，太好啦，再加上来慢算你们输……”

    比出结果，陈烈显得兴高采烈。

    忽然发现他们七人均是手握手机，陈烈面露疑惑：

    “你们在干什么？怎么一个个都在看手机？”

    方尘闻声惊讶抬头：“试炼直播间啊！大佬的三位召唤兽正与第五层领主战斗！”

    “三级大战很难见，这么精彩的战斗直播你们不看！？”

    “多关注手机消息，我们从刚开始就看了，你们没看后面在补看回放吧。”

    “真的假的！？你没骗我？”陈烈惊呼回问，见方尘目光专注手机没有回答。

    好像是真的？陈烈又环顾四周，他身旁队友已迅速拿出手机……

    等等我啊！陈烈急忙拿出手机进入直播间。

    他随即看到画面——

    空中，身型高大的领主不断扔下黑球，并且四处向下空袭爪击。

    地面，发光人形显得从容不迫。

    它没有躲避，身周时不时有四色光盾显露，把攻击全给防出去了。

    好一会儿，再次爪击无功而返的领主好像被惹恼了。

    它张开牛头大口，喉心突然喷出恐怖的墨黑光炮。

    直面袭来黑光，发光人形不缓不慢地前推手掌，身前六角形法阵显现。

    法阵中心，一道四色激光射出，与迎来黑光相对。

    四色激光比黑光更加粗大，威力也不负众望。

    两者碰面，黑光很快便支撑不住，被四色激光压制退回。

    没两秒，张大口的领主迎面吃了一发激光，身子直直撞向身后石墙。

    砸穿一个深黑大洞，岩石内部猛烈爆炸震摇大厅。

    四色激光消散，好几秒后，领主才从墙壁大大的深洞中飞出，此刻它模样略显狼狈。

    发光人形面无表情，只是眼神凶狠，手中光暗冰火元素流动……

    领主所在位置，光暗冰火元素攻击接连爆发。

    领主只得四处逃窜……

    陈烈看着战斗，惊讶连连：

    “这是同一位召唤兽！？和冥灵城堡时相比也太强了吧……”

    “还有，大佬用魔卡召唤出来的？大佬随便拿卡片骗我们的吧？”

    “我家开魔卡店的，召唤三级战力的魔卡闻所未闻？想都不敢想……”

    “大佬肯定是宗师！还好我们没得罪他，也没多嘴说他召唤兽的信息……”

    其他人沉浸在直播中没有回复。

    陈烈继续思考，大佬什么来历？

    那可是宗师啊……以前竟然天真地以为他是学生。

    学生最多二十岁出头，这年龄再天才也到不了宗师。

    也不知大佬是学园方面，还是外界偷偷进来的。

    不过不用担心，从之前交流看来，大佬对学园并无恶意……

    ……

    第四层，试炼议事厅。

    会议桌里，十八位老师。

    在场全员精神奕奕，即便有人眼袋微黑。

    他们盯着在白墙上显现的色彩窗口。目光炯炯有神。

    窗口显示蜘蛛无人机直播镜头。

    发光人形正与领主大战，领主处于大劣势。

    他们看着画面，有人出声谈论。

    “领主是死定了，就是什么时候死的问题。”

    “它们很强，就紫衣女法师初入三级，另外两位有三级中期了吧？”

    “但是三位啊……学园试炼怎么混进了三位宗师战力！？”

    “四位才对，镜头外还有一位。”

    “三级战力，我们目前没有，等到早上有两位宗师，但也比不过四位啊……”

    “不必过于担心，它们应该没有恶意吧？这还来帮忙击杀领主了……”

    “快结束了，但最后一位从未出场，也不知是何方神圣。”

    “现在转下镜头吧，看看最后那位身影。”

    面对提议，能操控蜘蛛无人机的皇羽男老师回道：

    “这不好吧，三级感应力很强的，能察觉方圆百米的风吹草动。若被它们发现、破坏，直播镜头就要无了……”

    “都最后时刻了，晚了说不定看不到最后身影。”

    “再说控制你小心一些，它们不一定发现。”

    皇羽男老师见身旁两人出声，无奈站起说道：

    “大家决定吧，要转镜头吗？”

    “可以。”多位老师同意，他们也很好奇最后一位是谁。

    “你们说的啊，那我控制电脑行动啦，当然我会很小心的……”

    皇羽男老师轻轻按动笔记本键盘，可见直播镜头慢慢偏移。

    向右一点一点……没发现！

    向左一点一点……黑色鞋子，黑色裤腿……

    距离近，得上移镜头才行。

    老师控制蜘蛛镜头正要抬起时，意想不到的声音传出：

    “这只蜘蛛是什么？”

