    赵谌果断下令抓人，这位储君露出了自己的獠牙，事实证明，他还真是赵桓的儿子，狠起来完全六亲不认。

    在这些被抓的人当中，有不少都算是太子的同门，全都师承杨时……虽然龟山先生死了，可作为嫡传，张九成这些人还在，依旧在江南的文人中，占据很重要的份额。

    赵桓从气理新说开始，推动了自然科学的发展，算是平衡了原来儒家独大的局面……随后地理大发现，又丰富了宋人的眼界，极大增加了知识总量。

    但历史又告诉我们，人都是后知后觉的，意识明显落后现实，尤其是现实急剧变化的时候，世人更加跟不上来。

    这个情况大约类似疫情之下，还有不少人排队去灯塔留学……这也没什么奇怪的，毕竟作为天朝上国，人家的软实力还是有的。再有留学两三年的，总要让人家拿毕业证吧！

    且等几年再看，就是另一番情形了。

    赵谌果断拿下了不少理学门下，这一下子竟然提前促成了转变。

    诸如韩元吉几个，他们惶恐害怕，恼羞成怒，却还是不愿意低头。

    韩元吉还在给哥几个打气。

    “别怕，咱们有三大依仗，没谁能动得了咱们！”

    樊光远低着头，明显觉得不靠谱，他也是猪油蒙了心，才跟着一起送死，到了这时候，只剩下唉声叹气了。

    凌景夏和沈清臣也是兴趣阑珊，不觉得还有什么起死回生的办法。

    “你们啊！都是鼠目寸光！”

    韩元吉来了倔脾气，非要让你们知道什么叫料事如神！

    “听好了，第一，咱们都是名门子弟，不管是家室，还是师承，都是顶尖儿的，抓了咱们，江南不可能没有动静……这是第一条。”

    “再有，太子殿下抓了咱们，无垢先生他们必定会想办法解救，还有那么多南方的官吏，我就不信，他们会看着咱们受难。”

    还以为他能有什么高论，结果就说出这么两句粗鄙之语，就连凌景夏和沈清臣都没什么想说的了，脑袋耷拉下来，无精打采。

    韩元吉着实气不过，“你们真傻！朝廷也是要钱的，作坊不能停。税金不能少。就算陛下能包庇太子，政事堂诸公也不会答应的……你们想想，一群泥腿子，能管好作坊吗？他们懂采买吗？他们会往出销售吗？那可是成千上万的人，有人偷懒怎么办？有了冲突怎么解决？没有个管事的压着，他们还不反了天？”

    听到这里，那三个人终于有了点醒悟……貌似是这样啊！

    沈清臣就忍不住道：“没错，那些卑贱的泥腿子，只知道偷奸耍滑，投机取巧，让他们干活，就跟要了他们的命似的。这帮人万万不肯好好干活的，只要等些日子，生产出来的丝绸不顶用，朝廷还是要靠咱们的！”

    凌景夏也来了劲儿，“那咱们就说好了，不能让朝廷看扁了，他们想抓就抓，想放就放？咱们又不是朝廷的仆人。想再请咱们出去，必须拿出三顾茅庐的劲儿。”

    韩元吉道：“没错，商贾不是贱业，咱们断然不能被呼来喝去！”

    这几个人了得高兴，一副胸有成竹的模样。

    唯独樊光远他苦着脸，想这么多干什么……还是先想想晚上吃点什么吧？饿肚子的滋味受不了。

    别没人来请，先成了死鬼！

    他这么担心也是有道理的，关进了大牢，也不是没有吃的，只不过平时他们吃的是什么啊？哪一顿没有十几个菜？

    不光要有菜，还要有美酒，有美人，旁边要有人奏乐，高高兴兴，欢快开心……哪怕皇帝佬儿的御宴也比不上啊！

    自从赵桓登基以来，对待商业就是鼓励的态度……最初是因为金人入寇，必须要筹措军饷。

    再后来为了休养生息，恢复元气，更是给了许多便利。

    而最最关键的是，在铲除了士大夫集团之后，空缺的位置被商人填上了，这帮人又有钱，又有名，迅速获得了偌大的声望。

    许许多多趋炎附势的文人，又跳出来说什么儒商，撰写文章，疯狂拍马屁。说商人经营富国，一个作坊，顶得上十万亩田，一个商人，比一万个农夫还要尊贵……

    如今几位尊贵的富商被拿下了，江南的报纸倒是安宁了，因为大家伙摸不透上面的意思，万一捅了马蜂窝，可没有替他们擦屁股。

    甚至有几个跳得最欢的，都销声匿迹，躲了起来，生怕他们被牵连了。

    韩元吉这些人还想着靠士林清议压制朝廷，根本就是做梦，还没打响，就先哑火了。

    而此刻也就剩下了一个问题，江南这么多作坊，百万工匠，到底能不能撑下来？

    如果作坊垮了，经营不下去，财税锐减，到了最后，赵谌绝对是受伤惨重。

    “难怪父皇一直说，既然想改革，就要拼着命做成了，如果半途而废，就什么都完了……仁宗皇帝，神宗皇帝，他们比起父皇，还真是差得太远了！”

    赵谌喃喃自语，他在江南已经有两三个月了，该怎么破局，他心里有数，只不过这些手段施展出去，注定了天崩地裂，如果玩不好，他爹都收拾不了……但既然走到了这一步，赵谌也没有什么好怕的。

    不能超过老爹，如何能担得起大宋的官家？

    “下令吧！”

    陆九思同样深吸口气，心砰砰乱跳，他比赵谌还要惶恐，这事弄不好，他的脑袋八成就保不住了。

    可还是那句话，不把事情办成了，只是抓几个豪商，随后的事情怎么办？

    机会在手，不拼干什么？

    做为一个学渣，陆九思经历过很多失败，不差这一次！

    首先第一道命令下达，所有作坊的工匠，最低工资提到三两五钱！

    这一道命令下去，顿时江南就炸了！

    大宋百姓的收入还真不低……比如丰亨豫大的时候，一个京城的泥瓦匠，一天至少能拿到一百文，一个月下来，就是三贯钱，手法好的，大可以拿到五贯，甚至更多。

    一个禁军一天一百三十文，一个肉铺老板，一天能挣三五百文……当然了，这只是开封，就如同十里洋场的大上海一样，如果把目光只盯在这里，那大宋就是天堂了。

    事实上只要出了开封，大宋的工钱水平就一落千丈，一个月下来，不足一贯的比比皆是，一些学徒工，拿一两百个钱，还要不给钱的，和其他朝代没什么区别。

    说到底，大宋朝也只是养出了一个开封罢了。

    到了赵桓这里，民生有改善吗？

    有！

    还很大！

    但工钱有提高吗？

    没有，甚至还少了一些。

    这里面有什么奥秘？

    无他，俩字，内卷！

    在赵桓的治下，大宋的人口暴涨，几乎翻了一倍……除此之外，推行了均田之后，百姓的劳动热情上来，就连妇人都下地干活，结果就是空出了许多的劳动力。

    这些人趁着农闲，大量进城，哪怕三五百文，他们也愿意干活……几个月下来，挣几贯钱，攒一段时间，大可以回乡盖房子了。

    在这种情形下，整个工钱都在下降……你嫌少，有人不嫌少……不爱干，有的是人干！

    就在这一片轻贱工人的氛围中，赵谌果断涨工资，让所有人都措手不及……在此之前，作坊里最好的织工，一个月也不过二两银子，而且还要给监工一些孝敬，赵谌这么一弄，等于是工钱翻倍了。

    似乎还嫌不够刺激，赵谌又公布了一条命令，工人每天工时不得超过四个时辰，每旬休假两天，一个月六天。

    这几条政令下去，已经不是炸锅那么简单了，大家伙都觉得这位太子殿下是疯了！

    只不过赵谌却又自己的算计，三两五的工钱，其实比起末品小吏的五两还有差距，而且官员有各种赏赐，每逢年节，还能拿到一些赏赐……尽管赵桓极力压制，但总归还是有一些的。

    他给工人的不多，只是前面实在是太低了。

    除了这几项之外，赵谌还要求废除监工，不许体罚工人，不许无故克扣工钱……连续的政令下达，已经彻底震撼了江南。

    有好些商贾直接站出来，大声疾呼，要求废除乱命，不然整个江南的作坊都会关门大吉。

    这些声音如潮水一般涌来，甚至已经回乡，无心世事的张九成都被说动，来苏州求见赵谌……殿下，不能乱来啊！

    奈何赵谌可是赵桓的儿子，他怎么低头！

    而且赵谌已经在整顿作坊的时候，积累了经验，其实有些时候，大可以抛开商贾的。

    因此赵谌果断行动，他先是在自己控制的四个丝绸作坊落实这些改革……给更高的工钱，让工人自己管理自己。甚至给技术骨干分红。

    赵谌这么干之后，不但没有影响生产，相反，工人格外卖力气，产量还暴涨了。

    更加要命的是，这些工人有了旬假，口袋里还有钱……他们上街购买商品，去酒楼吃饭……过去大家伙成天织丝绸，可自己只能穿麻布破衣，这回咱们也弄一身丝绸穿穿……

    急剧的变化，刺激着每一个人的神经……那些看到了这帮工人大方消费的百姓，全都红了眼睛。

    提升工钱，改善工人待遇！

    几乎一夜之间，这种呼声就压垮了那些替富商呐喊的声音。

    二者根本不是一个档次的，如果说工人的声音，如同三峡泄洪，那替富商说话的，最多是尿检样本了属于是……

    而且赵谌对作坊采取的态度，也证明了工人并不卑贱。

    工人不是牛马，不需要有人拿鞭子抽打。

    工人才是真正懂得生产，也能够自我管理的人。

    这一切的前提，都是要给工人足够的待遇。

    “官家，臣怕是要恭贺官家了。”陈康伯一脸惊喜的神色，他捧着几份来自江南的账本，笑逐颜开。

    “官家，臣一直琢磨着，要如何充实国库……开源节流的办法都想得太多了，可臣万万没有料到，殿下给工人涨工钱，居然能增加税收。虽然眼下还不知道能涨多少，但确确实实是涨了！”

    赵桓面带笑容，并不意外，提升内需，当然是有用了……只不过更重要的是提升生产效率，拿出足够的商品，不然这么干只会造成通膨，也不知道自己的儿子有没有意识到……

