    宋裴狭长的眼眸同少女对视着，淡淡道：“你先从我身上起来。”

    　　瓷灵上上仙说了一声好。

    　　从少年身上坐了起来。

    　　宋裴眼眸微敛，那只揽着她的腰手微微收紧，低沉着嗓音道：“是从我身上离开。”

    　　苏瓷跪坐在了一旁。

    　　她说：“宋同学，你今天会去学校上课吗？”

    　　宋裴发现他胸膛上多出了一个小小的血洞，眼皮子跳了一下。

    　　苏瓷无辜地跟少年对视了一眼。

    　　宋裴微解开衣服，流畅的身体下是分明的腹肌，他垂着眼眸，询问：“解释。”

    　　瓷灵上仙顺着视线看去，大概也不明白自己是什么时候咬的。

    　　可是是睡梦中的时候吧。

    　　苏瓷瞬间觉得很亏。

    　　原本她在不知道的情况下，已经吸过宋裴同学的血了。但是她不知道味道怎么样，应该比毛血旺还要好吃的。

    　　“疼吗？”

    　　瓷灵上仙伸出手，摸了过去。

    　　宋裴眼眸微敛，抓住了她的手：“不要随便碰男人的身体。”

    　　苏瓷却是道：“你是宋裴同学。”

    　　宋裴狭长的眼眸同她对视着，微微低下头，气息靠近：“你们家族知道你跟一个猎魔师那么亲密吗？”

    　　苏瓷觉得有点痒痒的，她不由得往后退了一步。

    　　但是她不知道就是床的边缘。

    　　等到回神的时候，已经跌落了下去。

    　　而在床上的少年则是伸出手拉住了她，但还是被苏瓷给带到了床下。

    　　瓷灵上仙是想不到做了人以后是会脆弱的，她捂住自己的额头说：“...疼。”

    　　少女软绵绵的语气。

    　　宋裴抓住她的手，抬起微卷的头发，额头确实红了一块。

    　　那修长的手指轻轻地放下来，出声道：“别动。”

    　　苏瓷被他抱到了床上。

    　　瓷灵上仙知道这在人界，这种动作是比较特殊的，但是她并不觉得讨厌。

    　　于是乖乖地呆在床上等着少年。

    　　宋裴拿出棉签替人上药，呼出的气息扑洒过来：“还疼吗？”

    　　苏瓷圆圆的眼眸跟着少年对视着，然后点了点头。

    　　宋裴盯着她看了好一会儿，突然伸出手指，触碰了一下少女的嘴唇。

    　　瓷灵上仙问：“你为什么要碰我的嘴唇？”

    　　宋裴道：“不知道，想碰就碰了。”

    　　苏瓷长睫微掀，红唇柔软道：“在人界，男女是授受不亲的。”

    　　宋裴淡淡道：“我们猎魔师不讲究这个。”

    　　瓷灵上仙没说话，他们仙界其实也不讲究这个。

    　　宋裴替她上完了药，抓着她的手：“去洗手，地上脏。”

    　　瓷灵上仙心想，宋裴同学是一个很讲究的人。

    　　她洗完了手，看着少年替她擦干了手指。

    　　似乎也没察觉到哪里不对。

    　　苏瓷问：“统统，等我历练成功了，我能把宋裴同学带回仙界吗？”

    　　系统吃惊地问：“崽崽，你想把他带回去做什么？”

    　　瓷灵上仙耿直地说：“做我的仙仆。”

    　　系统：“........”

    　　它立马道：“上仙，你要不要考虑一下，让他做点其他的。”

    　　苏瓷被这么一提醒，觉得仙仆这个地位可能太低了，于是道：“那就做我的徒弟。”

