    李洁彷佛看到了太阳。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    广阔的地下空间之内，光芒万丈。

    在正中心处，耀眼眩目的光源散著无穷的光彩。

    那是聚集了亿万光辉的球体。

    “这就是转生仪式魔法，‘亿万光辉的星晨加护’的载体，很漂亮吧？”

    林远带着笑意的声音，从李洁的背后响起。

    “的确……相当震撼。”李洁眯着眼睛，凝望悬浮的大光球。

    球体出的光辉没有温度，李洁感觉不到半点温暖，那些光芒给她的感觉，与其说是刺眼的光辉，不如说是闪亮着的黑暗。

    矛盾的违和感，这就是李洁所感受到的。

    她身体的每一个细胞都在出呼叫，身体在微微颤抖，她的本能在持续警告，要她立刻离开这个地方，远离眼前的光辉聚集体。

    在表面上感受不到任何的波动，也没有魔力的光辉，可是李洁从身体的反应就明白了，眼前的这个光球，可以给予她强大的力量。

    “制造这个东西，可是费了我九牛二虎之力啊，”林远带着满意的微笑望向光球，“需要的力量不止庞大，最麻烦的还是光辉的收集，阳光、月光、星光、烛光，还有一些说不出来的光辉，那可真是一件麻烦的事情。”

    “……可以吗？将这股力量给我，没有问题吗？”

    李洁克制着身体的抖动，从喉咙里逼出声音。

    “我和你只是见过几次面，还没有熟悉到足以把这样重要的东西交给我吧？”

    “因为妳是适合者，难得一见的适合者，能够承受光辉的加护的人，妳可是我见过的人之中的唯一一个。”林远如实相告。

    他的眷属的转化，不是随便找一个人就可以做到的，没有某些必要的特质，只会被他的魔法给毁灭。

    不像龙族一样拥有强韧的身体，人类可是非常脆弱的生物，要小心挑选才行，不然只会浪费转化的魔法。

    这也是林远收留娜蕾蒂娅的原因之一，可以接受转化仪式的人，他不可能随便放走。

    “……不久之前，我收到了消息，寻乡者的约书亚．瓦布拉在自己的家里失踪了。”

    李洁忽然说起其他的话题。

    “这应该是你做的吧，在我告诉了你这件事情之后，第二天那个人就消失了。”

    “是这样没错，”林远点点头，“我这边刚好有一个同伴，和那个家伙有些恩怨，所以就把他抓过来了。”

    “是这样吗……”李洁转过身，面对着林远，“在那个人家中的闭路电视留下的影像，记录了一男一女在晚间闯了进去，虽然外表看上去不一样，但那个男的应该是你吧，下次做这种事情的时候，你要多加留意附近的隐藏设备。”

    林远有些无奈地摊开双手。

    “我当然知道现代科技的威力了，所以我才特地改变了外表，成功之后立刻脱离那个地方，我可没有能够影响电子仪器的魔法啊。”

    李洁心不在焉地点点头。

    “你上次曾经说过，想要知道我是怎么得到这些消息的吧？”

    林远笑着道：“如果妳很告诉我，我会很开心的。”

    “那么，就先说一个秘密吧。”

    李洁的呼吸变得急促。

    “我是异色卿的女儿。”

    林远挑起了一边眉毛。

    “……这可真是没想到，妳上次可是对着异色卿不停开枪啊。”

    李洁忧伤地微笑。

    “我不是他的亲生女儿，是他从婴孩时期就收养的孤儿，除了我之外，他还收养了十多个无亲无故的孩童，我们都在同一个设施里长大，被他当作自己的孩子一样抚养……直到那个人露出了真面目。”

    林远没有多话，静静地听下去。

    “我们从小接受的教育，和一般人没有太大的差别，不过异色卿会让我们进行实战训练，用真枪实弹来锻炼身手……他收养的所有孤儿，全都是天生有着庞大魔力的孩子，我们在那个时候，甚至不曾怀疑为什么会这样。”

    李洁深呼吸一口气，继续说了下去。

    “从小到大，我们都没有和外界接触太多，我们都以为这里就是世界的一切，直到某一天，我们的一位拥有高电脑技巧的同伴，因为一时好奇，偷偷入侵了设施类的数据库，现了一点奇怪的地方之后，事情就全部改变了。”

    “奇怪的地方？”

    “……是我们亲生父母的资料。”

    李洁面无表情地闭上眼睛。

    “我们现到，我们的父母全部都死于非命，不单只是他们，连我们的亲戚也一个接一个因为意外死去，整个家族，就只有我们这些孩子留下来，最后被异色卿所收养……那个时候，我们都没有想太多，没有怀疑里面的跷蹊……真是天真啊。”

    李洁自嘲地一笑，睁开的眼睛里满是痛苦和悲伤。

    “之后我才明白，我们这些拥有强大魔力的孩子，在出生之前就被异色卿留意了，然后他无所不用其极地害死我们的亲人，让孤立下来的我们成为他的养子……为了他的目的，为了让我们成为魔力移植的实验品！”

    “所以，你们全部都接受了魔力移植？然后，其他人在哪里呢？”林远有些好奇地问。

    “全部死掉了……死在魔力移植的过程中了……承受不了魔力剥离身体的痛苦，活生生地痛死了……”

    李洁的声音中没有丝毫起伏。

    “在我们十八岁的那一天，在我们魔力完全成长的时候，异色卿露出了他的真面目，对我们下手了，我们根本没有反抗，养育我们的父亲会做出这种事情，是我们连想都想不到的……”

    “可是，妳不是活下来了吗？”林远指着李洁说道。

    “我是因为运气好，我是最后一个进行魔力剥离的，所以才能够在临死的时候，被人救了出去，而那些人，就是一直给我提供情报和支援的组织了。”

    说出了许多事情的李洁，彷佛轻松了一些。

    “他们叫做‘星印社’，是地球上专门进行隐密的情报交易，和一些非法的地下工作的组织，他们现在的领袖，和异色卿有过一段恩怨，一直留意着对方的一举一动，所以在那一天，我才侥幸地存活了下来。”

    李洁声音变得有些沙哑。

    “在这之后，我为了替同伴报仇，我就在他们的庇护下一直寻找异色卿，我提供我所知道的异色卿的情报，他们从后方支援，十多年来的日子，我都是这样活下来的。”

    “……嗯？好像有些怪怪的？”

    林远突然想起了某件事。

    “李洁，妳不是在游乐园里说过，爱丽丝公主身上的魔力，原本是属于妳的吗？可是妳在进行魔力剥离的时候，已经是十多年前的事了吧？魔力这种东西真的能保存这么久吗？”

    “我当然是骗她的了，魔力移植需要双方在场进行，怎么可能保留得这么久。”

    李洁冷笑了一声。

    “我纯粹是想试一试那位公主殿下，是不是真的接受了魔力移植，只是想不到她这么简单就露出马脚，果然是做贼心虚。”

    “啊哈哈……原来是这样……”林远苦笑了一声，李洁当时遮掩着外表，他就知道不仅仅是为了隐藏身份这么简单。

    “你现在明白了吧，我之前给你的所有情报，都是星印社得来的消息，其实原本他们就一直在观察约书亚．瓦布拉，想着能不能够引出万象研究会，只不过你先下手，让他们的期待落空了。”

    “他们的消息还真是灵通啊，瓦布拉偷渡来到地球的事情，地球同盟好像也不知道，让他在眼皮子底下奢华地生活着……星印社吗？有可能合作吗？”

    林远望向一直在星印社庇佑之下的李洁。

    “如果你真的是异色卿的敌人，他们会非常欢迎你的，”知晓对方行动准则的李洁，毫不迟疑地颔：“虽然我已经和星印社交代过，我要脱离他们的庇佑，不过我完整地交还了借用的结晶魔具，以后还有合作的机会。”

    李洁答应了林远的要求后，就做好了九死一生的心理准备，她明确地知道，力量不会这么简单地得到的。

    所以在今天来到这里之前，她将从星印社得来的所有物品，全部交还给对方，算是中断了彼此的关系。

    星印社曾经加以挽留，不过李洁还是拒绝了，她今天很有可能丧命，无谓增加不必要的牵挂。

    “那么拳馆的教练工作呢？妳也辞职了吗？”

    李洁听到这个问题，感觉有些惆怅。

    “……嗯，用了个家中有事的藉口，辞职了。”

    她还是挺喜欢这一份教练工作的，虽然这是用来掩饰身份的表面工作，但是她还是有些不舍。

    “哈哈，李洁，妳就放心吧，这个仪式没有危险的，妳不会死在这里。”

    看出了李洁担心的情绪，林远轻松地笑了笑。

    “妳只需要进入这个光球里面，然后等待几天，妳就会获得新生，得到新的力量，可以说是安全可靠的魔法。”

    “安全可靠吗……希望我不会变得像外面的尸体一样。”

    李洁不会全盘接收对方的说法，而且看见了那些亡灵之后，她就做好了心理准备。

    凭她现在的力量，就算到老死也没有办法打到异色卿，为了报自己的同伴的仇，再危险的事情，她也会去尝试。

    就算要赌上自己的一条命。

    “林远，说不定你是比异色卿更加危险的人物啊。”

    李洁接触到的机密很多，但是也从来没有看过，可以随便玩弄生命的魔法。

    用尸体制造出亡灵，用人命堆叠出魔物，随意转化生命的结构，这种脱离常识的事情，万象研究会也不可能做得到。

    不过，这样正好，这代表了对方拥有真实不虚的诡异强大力量。

    这正是李洁所需要的。

    “放心吧，妳不会变得奇奇怪怪的。”

    话虽然这么说，林远却想起自己两个眷属的剧烈变化。

    不过既然变得漂亮了，应该不成问题吧？林远不太在意地想。

    “那么，就开始吧。”

    交代了一切之后，李洁逐步走向光辉的所在。

    李洁依照林远所说，脱下了身上所有的衣服，接近了散著光辉的球体。

    仪式很简单，只要她进入到光球里面就行了。

    感应到李洁的到来，悬浮着的光球缓缓下沉，落在她的身前。

    在极近距离接触到光头，李洁不禁心跳加，四肢开始无力。

    她深呼吸一口气，抬起无比沉重的双手，触碰耀眼的球体。

    双手什么都没有感觉到，在手臂融入了球体的时候，就已经失去了所有的感觉。

    接下来，她必须全身进入去，进入到这个会令人丧失知觉的光球里面。

    李洁推动开始泛起恐惧的身体，让自己逐渐进入光球。

    最后，她完全消失在光球之中。

    林远面带微笑，看着光球慢慢地上升。

    这个时候，光芒变得更加耀眼了。

    接下来，林远只需要耐心等待，等待新的眷属的诞生。

    “李洁，我们几天之后再见吧。”