    极霄山下。

    一个老者带着一队约摸十多个青壮男子缓缓地停下了脚步。

    抬头看了看高耸入云的极霄山，老者浑浊的眼睛中闪过一道精光。

    微不可察的水汽蓦地从他的身上升腾而起，连带着让周边的空气、脚下的泥土都变得湿润了不少。

    而且，伴随着这股水汽，隐约之间还有一丝淡淡的海腥气味。

    “这里就是传说中的极霄山了！托公主的福，老朽活了四百多年，还是第一次见到仙山真容, 真是雄伟壮阔啊！”

    沙哑的声音响起，语气中是藏不住的惊叹。

    而在他的身后，一个高约丈二的雄壮男子走上前来，面目狰狞，浑身肌肉虬结，走动之间带着摄人心魄的压力。

    大汉瓮声说道：

    “长老，公主就是在这里了？那我们......”

    他话说了一半，却又不再吱声，仿佛是在顾虑着什么。

    沉默了一会儿，老者才幽幽地说道：

    “虎将军，你在犹豫我们该不该接公主回去趟这一趟浑水？”

    “不错！如今王城已经陷落，我东海鲛人族大半都已经信奉起了那个劳什子黄面佛祖，尽数化为了秃驴，一个个邪异无比。更别说时不时还有那些黄袍喇嘛过来巡查。

    公主好不容易拜入了仙宗，未来前途无量。我们这个时候带她回去，对她何其残忍！”

    丈二大汉一板一眼地回答道，言语之中满是挣扎。

    “唉，我也知道，只是没有办法。陛下已经不再是之前的陛下了。

    我们只有带公主回去，借用她的号召力，聚集剩下的族人的力量奋起一搏，整个鲛人族才有延续下去的可能。否则放任黄面佛的信仰蔓延下去，我族灭亡之日不远矣。”

    停顿了一会儿，老者面露不忍，随即马上化作了坚定。

    “公主殿下身为皇族，极尽尊荣，危难之际自然要担起皇族的责任来。这, 便是她的宿命！”

    “蛮虎懂得了！只是，公主身在仙宗洞天之中，我等进不去，又该如何寻到公主殿下？”

    “哈哈！”

    老者褶皱层叠的脸上露出了一抹微笑，连皮都展开了。

    “自然是有办法的。”

    他说着，手中突然凭空多出一枚湛蓝色的鳞片。

    大汉看到这块鳞片，惊呼道：

    “皇鳞，这不是殿下们才有的吗？”

    老者笑而不语。

    他身上涌现出磅礴的淡蓝色法力，随即开始快速流动起来，径直冲进了湛蓝色鳞片之中。

    瞬间，鳞片发出了莹莹的光辉。

    ......

    与此同时，洞府之中，张临盘膝坐在玄冰床上。

    双目紧紧闭合，《三转太素炼阴法》在飞速地运转着，极度恐怖冰寒的气息自他身体向着四面八方散发出去，将周围化作寒冰的世界。

    良久。

    他睁开了眼睛，瞳孔中闪过了一丝烦躁。

    “修为精进的速度已经开始放缓了，距离阴神的第二次蜕变尚且还有一段距离。”

    他之前趁着时间又去了一趟传承殿，找书灵灵问了一下附近的地域，除了他们极霄洞天之外, 是否还有别的洞天福地。

    没错，张临想打探一下相关的消息，确认一下自己爹娘和小妹可能所在的位置。

    只是，消息好坏参半。

    好消息是还真有洞天福地。

    周边的亿万里大地，一共被分为了七域，被包括极霄仙宗在内的七大仙宗统辖着。

    和极霄仙宗一样，其他六大仙宗，也都有属于自己的洞天福地。

    坏消息便是，仙宗之间距离遥远，寻常阴神境几乎没有可能飞到。而且就算是飞到了，也进入不到其洞天之中。

    不过，书灵灵紧接着又告诉张临。

    七大仙宗之间，每逢五百年便会轮流举行一次真传法会，意在促进各宗真传之间的交流提升。但是只有前十序列的真传才能参加。

    虽然书灵灵没有明说，但是张临估计这便是各大仙宗年青一代之间秀肌肉亮拳头的方式之一了。

    而下一次的真传法会，便在五年后。

    想到这里，张临不禁喃喃道：

    “五年后的真传法会，或许是打探爹娘小妹他们消息的好时机。也就是说，我要想办法参加那个真传法会。如今修为的事情急不来，只能在护道斗法上下功夫了。”

    他盘点了一番自己的主要法门和宝物。

    青索仙剑可以作为压箱底的手段，但是有可能应付不了连番的斗法，尤其当对手是各位真传的时候。

    三光巽风幡的残片，目前还看还差点意思；至于自己师尊赐予的无形破空法剑，以及真传之中烂大街的《极霄无量御剑真法》，顶多算是常规手段。

    不够！

    张临觉得自己的底牌自然不够多，并没有万全的把握。

    那么补天浴日呢？似乎有机会！

    但是要去一趟东海，还是险地太阳胡。

    他顿时有些犹豫起来。

    赤霞子在真传殿对他说的话仍然在耳边回响。

    “不行，你实力太低了，那里对于你来说过于凶险。”

    赤霞子虽然平时不怎么靠谱，但是在这等大事上还是不会对他说谎的。

    那么，有没有更好的办法？

    或许可以请求自家师尊帮忙寻找一番，看看其他六大仙宗内是否有自己爹娘小妹的下落。

    亦或是让铁定有资格参加真传法会的赤霞子帮忙问一下也未尝不可。

    只不过，想到这里，张临的心又沉了下去。

    两个人都去了东海，情况未知。

    修行者，尤其是到了阳神境，时间观念已经大大改变。

    闭关一下，或许就是几年、几十年过去了。

    张临听赤霞子说过，他们师尊通妙真君上上次回到仙宗，还是在八十年前。

    所以对于自家师尊、师兄能否在五年内回到仙宗，张临心里完全没有把握。

    沉思了良久。

    “这么一来，就是没得选了。”

    张临苦笑了一声。

    不管是为了修行补天浴日所需的大日真火也好，还是请求师尊师兄帮自己打探家人的消息也罢，他都要去东海太阳湖一趟。

    想到这里，张临不再犹豫。

    他径直起身离开了洞府，直接来到传承殿之中。

    “书灵灵，在不在？”

    “师兄，这里！”

    张临的话音刚落，面前便出现了无数的光点，随即汇聚成了一个胖嘟嘟的小人。

    书灵灵甫一出现，就坐到了张临的肩膀上，脆生生地问道：

    “师兄，这次又需要咱帮忙查什么？”

    “书灵灵师弟，你这里有没有东海区域的地图，太阳湖也要包含在其中。”

    “师兄你等等。”

    说完，书灵灵便从张临肩膀上潇洒地跳了下来。结果没有站稳，一个屁墩儿坐到了地上。

    顿时，它芝麻大小的眼中里面便蓄满了泪水。

    下一刻。

    “书灵灵是男子汉，不怕疼！”

    书灵灵强忍着哭意，胖乎乎的小手在脸上胡乱一抹，另外一只手则是捂住自己的屁股，一瘸一拐地走到了旁边地一个书架旁。

    “真的不疼吗，师弟？你说你没事儿直接飞不就好了嘛，跳个什么？”

    张临眼角在剧烈的抽搐着，脸上一副想笑又不好意思笑的表情。

    他不说还好。

    这一说，便看见书灵灵回过头，小眼睛眨巴间，泛起晶莹的泪光。

    “呜呜......师兄......呜呜，你不要......呜呜......和......书书灵说好不好，咱会没面子的。”

    “好，我保证不说，哈哈哈哈！”

    “师兄，你笑什么？”

    “师弟，你肯定看错了，师兄绝对没有笑。真的，但凡师兄骗你，就让赤霞子师兄千年内找不到道侣！”

    ……

    不多时。

    书灵灵便从书架之中抽出了一枚比它身体还大的玉简。

    “师兄，这便是完整的东海区域地图了。”

    张临接过玉简，阴神神识探入其中，顷刻间便将地图的信息尽数记录了下来。

    而后。

    他将玉简还给书灵灵，随即便化作一道幽光消失在了原地。

    “师弟，你放心，关于你......哈哈哈......摔屁墩儿这件事......哈哈哈，师兄......哈哈哈......肯定保密。”

    听到张临肆无忌惮的笑声，原地的书灵灵顿时气得哇哇乱叫，却又无可奈何。

