
　　“先生，您的侯爵红茶。”

　　棕发少女巧妙的避开对方的手指，将红茶放在了桌面上。

　　中年绅士笑了笑，文质彬彬的将白色手套摘下，侧身从腰间的兜里的皮夹中掏出一张面额为5苏勒的纸质钞票。

　　“能帮我去对面街道的花店里买一束玫瑰吗？剩余的钱就当是你的酬劳。”

　　棕发姑娘犹豫了一下，小心的接过5苏勒，颔首道：

　　“好的，请您稍等。”

　　说完，她转身跟同事说明了事情的经过，然后走出店门，一路小跑到对面不远处的花店里。

　　中年绅士透过玻璃看着她优美的身姿，紧紧的攥着杯子的把手，仿佛在思考着什么。

　　没过多久，棕发姑娘就捧着一束鲜艳的玫瑰来到桌前，他笑了笑，朝着她将手掌摊开。

　　棕发姑娘将玫瑰放在他的手里，正准备转身离去。23sk.Com

　　“等等。”

　　中年绅士看着一脸讶然的棕发姑娘，站起身来，弯腰行了一个贵族礼节，在她一脸茫然中将手里的玫瑰递到面前。

　　“这束鲜花送给你，庆祝在下美好的一天从遇到一位美丽的姑娘开始。”

　　棕发姑娘似乎怔住了，看着对方带着笑意的目光，她的耳朵染上薄红，低着脑袋接过了玫瑰。

　　“谢谢。”

　　……

　　“事情的进展如何？”镜子里传来一道平淡的女声。

　　奥利安娜斟酌着语句，描诉着自己的进展：“我怀疑南大陆的人口失踪事件，和贝克兰德的奴隶商人卡平有关。”

　　“卡平。”镜子里那位神秘的女士默念这个名字，缓缓开口道：“是‘黑皇帝’杀死了他？”

　　这位女士的消息很灵通啊，即使不在贝克兰德，她也能第一时间了解发生在这里的大事件…

　　“是的”

　　奥利安娜想了想，继续补充道：“我根据特殊的消息渠道得知，战斗现场曾出现过多位非凡者的血液样本，疑似‘卡平’聘请的保镖发生激烈的战斗所留下的。”

　　“战斗以‘黑皇帝’的胜利而结束，他杀死了他们。”

　　神秘女士微微颔首道：“嗯，你的想法是对的，一位奴隶商人不可能有足够的资源聘请多位非凡者当做保镖。”

　　说完，她用那双蔚蓝色的眸子注视奥利安娜道：“关于‘黑皇帝’，你了解多少？”

　　我知道，但我可不敢告诉你他的真实身份……奥利安娜在心里想道。

　　她思索几秒，回答道：“女士，这与你给我的任务无关。”

　　神秘女士默不作声的看着她，十几秒后，她突然露出一个有趣的笑容。

　　“你解决了体内‘水银之蛇’留下的印记，你是怎么做到的？”

　　奥利安娜平静回应道：“你想要知道原因吗？女士，任何知识是需要付出代价的。”

　　神秘女士微微一愣，这家伙态度怎么这么强硬…现在连敬语都舍弃了。

　　“好吧。”神秘女士坐直了身体，极为端庄的说道：“那我们来做个交易吧。”

　　“我记得你想要‘风眷者’的魔药配方，光这一点可不够，我需要你同时告诉我两个问题的答案。”

　　交易？

　　奥利安娜心里一喜，她脱口而出道：“成交！”

　　“为了表达我的诚意，我会先给你‘风眷者’的魔药配方，你可以找人验证之后，再回来告诉我你掌握的信息。”神秘女士毫不在意的说道。

　　“感谢你的真诚！”奥利安娜面带赞扬道。

　　神秘女士见状，眼里多出了一抹莫名的笑意：“稍等几分钟，我需要做一些准备。”

　　“好的。”奥利安娜颔首道。

　　在等待对方回应的时间里，她没有表现出异常，只是默不作声的观察着镜子里的美人。

　　她的目光不受控制般看向对方那完美的身材比例，只感觉那副娇躯丝毫不逊色作为魔女的自己。

　　她的皮肤真好，身高大概在1米7以上，双腿浑圆而修长，嗯，其实我喜欢的不是美腿，而是她那双黑色的皮靴。

　　她似乎在散步？奇怪，我总感觉她身后的建筑物很熟悉，有点像街道拐角的那个间杂货店…

　　视角似乎更近了，马车站台上的名牌是…威廉姆斯街。

　　我超，原来她就在附近？

　　“叮咚。”伴随着门铃声的响起，奥利安娜的眼睛缓缓睁大，不可遏制的产生了逃跑的想法。

　　我现在祈求“愚者”的帮助还来得及吗？

　　还未等她有所行动，身后就传来房门被打开的声音，同时，镜子里的视角也突然关闭，它恢复成了一面普通的镜子。

　　奥利安娜转过身来，恰好看到了一位头戴时髦帽子，身披蓝色单衣，下身米色长裤加黑色皮靴的美丽女士。

　　她此刻拎着带有各种名牌饰样的袋子，大包小包挂满双手，像是一个刚刚疯狂消费完的普通女性。

　　“你想喝什么？”她的语气就像是面对一位熟悉的朋友。

　　奥利安娜此刻正处于精神紧绷的状态，听到对方询问，她本能的喊道：“红茶。”

　　神秘女士点了点头，从口中吐出一粒豌豆，瞬间变化为无数藤蔓，卷起她手中的袋子，蔓延着朝卧室而去。

　　奥利安娜难以察觉的咽了口唾液，在心里猜测起对方服食的魔药名称。

　　能够操纵植物，难道是大地牧神掌握的耕种者途径？

　　奥利安娜看着对方走进厨房，没过几分钟，她就端起两个热气腾腾的杯子走了过来。

　　动作极为小心的接过泛着热气的杯子，她看着泛红的茶水微微荡漾着，忍不住开口道：

　　“女士，您就住在这附近？”

　　感受着奥利安娜小心的措辞，以及恭敬的语气，神秘女士微微翘起嘴角。

　　“准确的说，我一直住在这栋房子里。”

　　你是不是有毛病……既然你一直在家，那你为什么还要跟我玩“视频”？

　　奥利安娜深深的吸了一口气，为自己先入为主，推测对方最近不在贝克兰德的判断而懊悔。

　　“序列6，‘风眷者’，主材料：蓝影隼的六根结晶羽毛，龙眼海雕的眼珠一对……”

　　收起纸条，奥利安娜看向神秘女士，思索着自己接下来的话语。

　　“说起‘黑皇帝’，几周前，一位名叫兰尔乌斯的‘真实造物主’的信徒…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第二十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 