    顾随心顿时就不行了，她哽咽地应道：“我看到你了。”

    她的视线，紧紧锁在男人身上。

    两人也不知道哪里来的默契，谁都没有挂电话。

    就好像，人没到跟前，哪怕听到对方的呼吸，都是种心灵上的连接。

    此时，无声胜有声。

    陆行止抬眸看着那辆离他越来越近的车，心里涌起从未有过的悸动。

    明明，他们从约定培养感情，到现在也不过短短数日。

    这种给心理带来的变化，让他新奇，让他心生欢喜。

    终于，车停。

    “陆行止，你受伤没有？”

    车门打开，那个填满他心中情绪的女人，人未到声先到。

    她脚刚踩在地上，就朝他奔赴而来。

    她似是在极力克制，确定他没有受伤后，这才狠狠扑进他的怀里。

    陆行止抬手，将她圈在双臂之下，感受着这股牵绊的劲儿。

    怀里，是她狠狠扑进来的力道。

    心口，是她脸埋进来的触动。

    一切……都是那么扣人心弦。

    他动了动喉头，低声道：“随随。”

    “嗯。”

    “林特助还在。”

    “不管！”

    顾随心抬起头，瞪了陆行止一眼，“这种时候，他自己得有眼力见！”

    陆行止禁不住勾了勾唇，抬眸扫了眼。

    林特助：“……”

    刚刚从车上下来，准备关心下老板的林特助顿时止住脚步。

    我应该在车底，不应该在这里。

    他接收到老板的眼神暗示，毫不犹豫地转身，朝身后行驶过来的警车打了个手势。

    以赵队为首的警车，先后停了下来。

    随后，林特助便迈腿走向赵队的车。

    深更半夜的被喊来办事，惊心动魄吃了顿以狗粮为名的宵夜，还得坐警车回去。

    打工人的夜生活，太难了。

    ……

    直到周围没有任何声音，在这郊区的柏油路上，只有拥抱的两人。

    顾随心就这么抱着陆行止，久久都不舍放手。

    周遭，静得连风声都入耳可见。

    偏偏她的耳边，只有他强有力的心跳。

    一下，一下，又一下。

    狠狠撞击着她的心脏。

    头顶，被他的下巴轻轻蹭着。

    她的心，都被这个男人填满。

    顾随心抬头，踮脚，唇落在他的下巴处，蜻蜓点水般碰了下。

    陆行止僵了僵，柔声笑道：“随随，别考验我。”

    “不行吗？”

    “……”

    男人喉头鼓动，明显是在极力克制。

    这种在危机关头造成的短暂分别，将他们心底的那把火，烧得更旺。

    让原本都克制到极致的他们，难掩汹涌的情绪。

    顾随心心念一动，不自觉再次踮脚。

    这次的落点，是他的喉。

    她歪着头，顺着缓缓往上，在他那完美的下颌线游走。

    最终，在那令人心动的喉结上，嘬了下。

    她仰起头，眼巴巴地看着他，“陆行止，喜欢吗？”

    “！！！”

    陆行止吞咽了下，喉鼓动出了令人心动的弧度。

    他抬手，捏在顾随心的后颈，让她不得不仰起头。

    下一秒，他便低头，狠狠封住了那张作乱的嘴。

    这是个疯狂又毫不克制的吻。

    顾随心根本无力招架，她下意识想逃。

    男人却不满意她的退缩，双手扣住她的腰，将人摁进怀里，几乎是要把人往身体里揉，不给她任何机会。

    在这种事上，男人就是天赋异禀，与生俱来的高手。

    “老公……”

    她轻轻浅浅的一声，亲吻着她的男人，顿时怔住。

    他弯身，将顾随心打横抱起。

    绕过车头，走到副驾驶，用腿将顾随心刚刚顾不上关的车门别开。

    紧接着，把她放到了座椅上。

    顾随心刚松口气，男人那充满压迫感的身躯，再次覆上来。

    不不不，不是吧？

    真要在车里？

    顾随心还未来的及反应，颈边就迎来了他的呼吸。

    他似是把刚刚顾随心对他做的，又一一对她做了一遍。

    顾随心听到他有些失控的喘息声，随后，耳垂被他咬了下。

    温热的气息，喷洒在她的颈项。

    顾随心缩了缩脖子，那种酥麻感让她情不自禁地顫栗了下。

    耳边，是男人压抑又低磁的声音。

    “你呢？喜欢吗？”

    “！！！”

    狗男人！

    你在以牙还牙呢？

    她扭头，刚想瞪他一眼，男人就狠狠亲了她的唇一下，随后起身。

    他将安全带拉过来，替她系上。

    “这里不合适，你喜欢在车里的话，下次带你去个地方。”

    “……”

    不是？！

    什么叫我喜欢车里？

    我什么都没做，我什么都没说啊！

    呃……虽然是撩了你一下，就那么一下下……

    你自己自控力不行，怪我咯？

    顾随心脸红得发烫，心里跟机关枪一样怼，可嘴上半句话都说不出来。

    只能眼睁睁地看着陆行止从手套箱里摸出一包烟，拿着烟跟打火机，退出这狭小又暧昧的空间。

    他绕到车头处靠着，抖了跟烟出来，低头含住，点燃，狠狠地吸了口。

    这烟，还是前段时间，“顾随心”不停提离婚，各种作死的时候，他心烦解除焦虑时抽的。

    却没想到，竟然需要拿它平复那汹涌的欲。

    陆行止夹着烟，回头看向顾随心时，唇瓣和鼻息间，缓缓吐出烟雾，使得他整个人看起来充满了荷尔蒙的气息，迷离又性感，是独属于他陆行止的味道。

    该死的迷人，令人沉迷！

    顾随心靠在车椅背上，抬手捂脸捂眼，同样也在平复着。

    不止他升腾起了那样浓烈的情感，她同样也有。

    但，确实不合时宜。

    时间，地点，都不对。

    顾随心低着头，拿出手机刷微博，用这种方法转移注意力。

    却让她发现，微博上，她已经被骂惨了。

    #顾随心艳照，床照。#

    #顾随心滚出娱乐圈#

    #顾随心金主。#

    #顾随心私生活混乱，一夜御N男。#

    各种各样不堪入目的词条，高高地挂起。

    尤其，是有关她X照的，愣是冲到了热搜第一。

    前面那个血妈红的“爆”字，尤其刺眼。

    这是谁在搞事？

    赵雪莉？

    但明显不像，赵雪莉顾忌陆行止，弄不出来这么大的手笔！

    这种级别的热搜和曝光，还不被微博夹。

    明显，背后有大佬在推动！

    顾随心顿时来了精神。

    嘶，是时候摩拳擦掌拳打婊子脚踢渣滓了！

