    “大古！”

    丽娜拦住扮着南瓜头装扮跟小朋友追赶嬉戏的大古，“我们可不是来这里玩的！”

    脱下面具的大古看着展开笑颜的孩子们，让盯着他的丽娜翻了个白眼，内心埋怨这个不解风情的家伙，自己难得趁着万圣节的机会好好打扮了一番，还化成了猫妖，结果对面这个呆瓜只是像个小孩子一样只知道玩，都不知道夸她一句。

    “这你就不知道了，和小朋友们一起玩也是调查内容的一项嘛...哇！”

    大古看着走近的两个小女孩手中拿着巨大的棒棒糖，一时间又变成了“小朋友”。

    “彩色棒棒糖多好吃啊...在哪里要到的？”

    在小女孩指明了方向后，大古也不管身边的丽娜，直接兴冲冲地去要棒棒糖了。

    看着大古真的像个小孩一样的丽娜目瞪口呆，自己这个大美人还不如小朋友手中的棒棒糖，嘟着嘴有些生气，“这也是调查工作之一吗？”

    公园中，一位巫女打扮的老婆婆正推着一大车棒棒糖分发给小孩子们。

    “有梦想的孩子们快来吧，有免费的棒棒糖...”

    陆羽站在角落看着这一幕，望着镜子中丝毫没有巫女身影的糖果车，没想到这么快就遇到了基兰勃。

    异次元怪兽基兰勃。

    拥有在异次元和现实之间穿梭的能力，最喜欢吸食小孩子们的梦想，为此给孩子们大量分发有着催眠魔法的糖果，吃了这种糖果，会被催眠，在深夜中梦游到基兰勃的南瓜飞船中。

    陆羽没有去阻止基兰勃分发棒棒糖给孩子们，每年的万圣节基兰勃都会出来诱拐孩子，那么它的飞船里肯定有着那些失踪的孩子，现在出去只会打草惊蛇，只有等对方发完糖果再跟踪对方顺藤摸瓜找到对方的飞船才能救出孩子们。

    陆羽静静观察着对方，发现大古也凑到了糖果车面前，向基兰勃讨要糖果被拒绝，然后发现了对方的异样。

    感到大古有些不对的眼神，基兰勃驱散了孩子们，推着小车跑了，大古追了上去。

    拿到两根棒棒糖的小孩子看见打扮得漂亮的丽娜，分给了她一根棒棒糖。

    “这样不要紧吗。”

    “因为姐姐长得漂亮。”

    “你讲话还真老实。”

    被夸奖的丽娜摸了摸对方的头，却发现大古撇下自己一个人跑远，叫不住大古的丽娜看了看四周，没什么人，又看了看手中诱人的棒棒糖，刚想舔一口，却被别人抢走。

    “为了你的安全着想，你还是吃这根吧。”

    陆羽拿过了丽娜手中的棒棒糖，换了一根正常的塞到对方手里。

    “你是...陆羽？！”

    丽娜认出眼前这个突然抢走她棒棒糖的男人，她看了看自己手中的棒棒糖，待抬头想问陆羽时却发现眼前的人不见了，她环顾四周，却没发现对方的身影。

    “人呢...莫名其妙的。”

    另一边，大古追赶着前方推着小车在夜色中飞快穿行的基兰勃，追到了一处平地就失去了对方的身影，大古转身观察着四周，却发现身后突兀地出现一栋有些破败的洋房。拿起海帕枪，大古直接闯了进去。

    陆羽静静看着大古直冲冲地进入对方的大本营，连队友都不通知一下，也不怕这是敌人的陷阱。

    难怪就算后面假扮大古的基兰勃跟着丽娜回基地后消失了都没有人注意到，原来是大古本就一意孤行的作风让他变成了边缘人。

    大古进去的不一会，老旧的洋房变成了巨大的南瓜头飞船，陆羽猜测大古应该被抓到了，所以对方解除了飞船的伪装。

    看着南瓜船开始渐渐沉入地下进入异次元空间，陆羽小跑着进入南瓜船内部。

    飞船内部的空间不大，有着一道道独立的门连接着各种各样的空间。

    装饰华丽的空间内部摆着各种各样的玩具摆件仿佛小孩子的玩具屋，但播放着的恐怖童谣的纯音乐让本该温馨的玩具小屋变得有些诡异。

    随着陆羽不断深入，他来到了一个像是游乐场一般的房间，有个小孩哼着歌目光涣散地骑在玩具木马上，旁边由多个电视机组成的巨大屏幕播放着各种各样充满童心的画面。

    陆羽径直来到房间内部的一张大理石桌边，上面放着神光棒和胜利海帕枪，转头看向身旁透明管子中昏迷不醒的大古，拿出手机给他拍了几张照片

    叫你这么莽，现在被抓了吧，还被扒的只剩裤衩。

    拍完了照，陆羽又将目光转到桌上摆着的神光棒上，被拿起的神光棒隐隐散发着微光，像是在抗拒陆羽一般，同时整个神光棒开始渐渐变烫。

    果然还是用不了吗，好像还被讨厌了。

    陆羽没再拿着有些烫手的神光棒，既然不能使用还是将它留给大古吧。

    拿起桌上的海帕枪，陆羽开枪将关着大古的圆柱管打破，扶起倒在地上的大古，带着骑着木马的小孩一起离开了南瓜船后，自己一个人都单独回到飞船内。

    剩下的孩子没有找到，只能等基兰勃回来后问它了。

    陆羽坐在大理石材质的桌子上，端着一杯红酒静静等待基兰勃回来。

    “吱~~”

    单独竖立的门被打开，依旧保持巫女打扮的基兰勃走了进来，发现自己的俘虏和拐来的小孩不见了，警惕而又有些恼怒地看着眼前这个青年。

    “你是什么人，我的孩子呢？”

    “不知道呢。”陆羽喝了一口杯中的红酒，轻轻摇晃杯中红色的液体，“也许是玩累了回家睡觉了，我倒是想向你打探一下，剩下那些被你拐来的孩子在哪里呢，我找了半天都没找到呢。”

    “哼，他们都在我的异次元空间中，你当然找不到，想救他们?白日做梦，你非但救不了他们而且还会永远沉睡在这里！”

    基兰勃一挥身上的袍子，空间立马转变，原本有些狭小的空间变成了一片森林，巫女打扮的基兰勃也消失不见，取而代之的是高大的怪兽基兰勃。

    “所以只能打败你才能破解这个空间了？变身。”

    陆羽看了看不远处被基兰勃吸取了梦想如傀儡般站立的孩子们，那应该是剩下的孩子，又望向在森林间发出怪异笑声的基兰勃，召唤出魂引之灯插在腰带上。

    锤石的身影出现在基兰勃面前，后者似乎没想到陆羽也能变成怪兽，笑声戛然而止。

    陆羽甩出手中的镰刀，却被基兰勃瞬间移动躲闪开，接着基兰勃又幻化出多个分身呈包围之势将陆羽围在中间。

    陆羽皱眉，对方的瞬间移动能力能躲闪自己的攻击，分身技能他又无法准确分辨出对方的真身。

    一时间，基兰勃压制着锤石进攻，利用分身和瞬间移动发射光线射击锤石，后者只能靠着屏障单纯防御。

    见自己的远程攻击没用，基兰勃换了进攻方式，瞬身到锤石身后准备近战偷袭，却都被陆羽看在眼里。

    机会！幽冥监牢！

    从虚空中浮现的牢笼将锤石和基兰勃一齐困在了牢笼中，狭小的空间让基兰勃的分身变得没有意义，还不能使用瞬间移动逃出去。

    抓到你了！

    陆羽脸色一喜，握着镰刀快速地对基兰勃造成伤害，在对方被打的重心不稳时迅速近身，张开嘴巴凝聚起的等离子球直接脸贴脸地命中基兰勃。

    近距离的爆破让基兰勃收到了重大伤害的同时也终于飞出了牢笼，拉开了距离的基兰勃刚想瞬间移动走，但空中飞出的镰刀精准地命中了它，而陆羽早在手间凝聚起等离子炮。

    最后，基兰勃在闪耀着电弧的光炮中爆炸，化作一阵金色的光雨落在了被吸收了梦想的小孩子身上，所有的孩子都恢复了正常，当他们恢复意识后，却看见眼前锤石巨大的身影和可怕的样貌，一时间惊吓出声，然后哭了。

    陆羽用灯笼吸取了基兰勃的灵魂，没管下方被吓哭的孩子们，看着异空间慢慢消散，显露出的东京夜景，消失在夜色中。

    大古看着刚显现出来又消失不见的锤石，对方又一次救了他，还找回了失踪的孩子们，就算长得可怕，身上的气息也有些阴冷，但自己已经将对方当成了同伴

